[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana.
Prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas.
No quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira. Lo tuyo y mío es
verdadero. A pesar de lo que diga.
Recordaré a que yo paseo por esa plaza
que con vergüenza no nos podíamos ni
mirar.
Llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando. Para los dos se
quedó en silencio la gran ciudad.
Ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
Para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo, si a mi lado tengo la más
bella del firmento,
no sé si me entenderás
esto que te cuento.
Hay que sentir al corazón como sonríe
por dentro.
[Música]
Te diré
que me pelliques cada día en despertar,
que si discuto es para conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
amor.
[Música]
Yo sé
que pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos ennos.
Pero este sentimiento nuestro pondrá en
jaque las heridas
que le causemos al alma.
Respírame, por favor,
porque esta vida se nos escapa.
Para que quiero ver brillar,
para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo. Si a mi lado tengo la más
bella del firmamento.
No sé si me entenderás.
Y esto que te cuento.
Hay que sentir al corazón como sonríe
por dentro.
Quiero verillar. Quiero verillar.
Si a mi lado tengo la momento.
No sé si me entenderás.
Hay hecho que yo a ti te cuento. Hay que
sentir al corazón como sonríe por
dentro.
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que eso de amar ya no
existía, que los besos se regalan en
cualquier esquina.
[Música]
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego, pero te miro y es que muero por
tenerte.
A mí invertiré mi vida en ilusionarte
y yo
ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh, oh.
Y pido cada día que tú alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante.
[Música]
Si el mundo se separa, me quedo contigo.
Si mañana no amanece, me quedo contigo.
Si tú quieres que me quede, me quedo
contigo.
¿Qué me importan las cosas? Y cuando
sonrío me doy media vuelta. Hoy estoy
contigo, contigo, contigo.
Invertiré mi vida en ilusionarte
y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh,
pido cada día que tú alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante.
[Música]
Decísselo de mi parte, ¿vale? de mi
parte. Oye, Juanito, a ver qué está
diciendo esta casa. A ver si a ver si
está vendiendo humo o no. Oye, somos los
dos un poquito altos. Altura estamos de
[__] madre, pero
se está calentando. Se está calentando.
Se está calentando, tío. Se está
calentando. Que vaya rezándole a todas
las vírgenes que conozca, ¿eh? Que vaya
rezándole a todas y cada una de las
vírgenes que existen. Que vaya rezando.
Choca, le pasa lo mismo que a mí. todo
el [__] mundo, de verdad, yo no sabéis
la cantidad de veces que la gente dice
parece más bajito o claro, pues te ven,
[__] pues de círcula para arriba,
entonces tal, te imaginabas más bajito,
tal y a él igual. El Chocas es un
bigardo, ¿eh? De verdad, es muy alto el
cabrón. No parece él tampoco. Esto es lo
típico porque lo ves en directo y lo ves
cortado, pero tú lo ves en persona y el
choc es alto. Es que ya te digo, me dirá
eso. 3,4 el peso, ni [__] idea cuánto
pesa.
Lo primero que no diga cuánto pesa.
Honestamente,
vale,
que no diga cuánto pesa y que enseñe el
bícep. Juanito está grandote. Yo lo he
palpado y está grandote.
Pero, ¿cómo que lo he palpado, tío? Que
está tú, ¿cuándo cuándo me palpaste? Y
yo ah, en la discoteca después yo estuve
hablando con él en la barra. A mí me
llegó la información que al final no era
así, pero me lo dijeron y yo no sé si
fue esta gente que solo unos mete [__]
los hijos de [__] eh, de que le había
molestado lo que había hecho, ¿sabes?
Esto de decirlo ahí delante de todo el
[__] mundo, no sé qué, que se había
rayado. Y resulta que no, porque yo
luego hablé con él y me dijo que no, que
no se había molestado para nada. Eh,
entonces yo me fui a hablar con él, le
dije yo, lo primero, esto es show, es
contenido, tú sabes cómo es esto, sabes
cómo funciona este mundillo, ya está en
plan, no tiene mucho más, ¿sabes?
Entiendo que obviamente también es un es
como una presión grande en verdad, como
si no fuese presión para mí, me refiero,
quiero decir, esto es meterte en un
embolado muy tocho, probablemente en el
embolado más grande de tu put
eh
¿Qué pasa, familia? Buenas noches.
¿Qué pasa,
Javi? Tengo 43 años, padre de familia y
tengo que decirte que el vídeo de hoy
donde dejas en evidencia, Ricky, está
genial. Sigue así. Bueno, eh, todavía me
queda el fatality, eh,
todavía me queda el fatality,
que dependiendo cómo responda a a esta
última jugada, ¿vale? Que
es que es idiota. ¿Cómo cómo vas a poner
con la con la que está cayendo y con con
el lío que tenemos? ¿Cómo vas a poner
una canción de Dallas para discutir?
Es idiota, tío. Ese chaval está malito.
Ese chaval está fatal. Pero todavía me
guardo cosas, ¿eh? O sea, la serie va a
la serie le quedan todavía episodios,
¿eh?
Puede que mañana se se venga
se venga algo, ¿eh? Pero no voy a decir
nada. Yo voy dejándome llevar.
Yo voy dejándome llevar.
Muchas gracias, Sor. Creo que ha sido
Sor, eh,
para la caja poco a poco, me dicen. Sí,
sí, necesito 10K. Necesito 10K. Bueno,
esperaros que estoy esperando que que
Luares me mande, me imagino que un click
vertical ya para
ya para liarnos con el directo y vamos a
tratar los chismos reillos que tenemos
por aquí. Vale, creo que Wale me está
mandando algo también para que bulique,
¿no? Wale paró.
Pilar, ¿qué pasa?
Vale, Pili, no pasa nada, no te
preocupes, ¿eh? me me va a mandar lugar
unos clic en vertical para que publique
en Instagram y en TikTok y le damos
caña. ¿Ustedes qué tal estáis?
Danae, un beso, guapísima. Bienvenida.
¿Cómo no eras miembro? ¿Cómo no eras
miembro todavía?
Pues creo que ha puesto la canción para
poder poner el tweet que ha puesto esta
tarde. No creo. Yo yo creo que yo creo
que es idiota. Ya está. Yo yo creo que
es que se cree impune, pero bueno, vamos
a ver qué es lo que hace. Luego lo
comentaremos. El tema ese de Ricky sí lo
comentaremos hoy en la salsería, ¿vale?
Porque hasta que yo no vea la respuesta
que ahora, porque él ahora le hará algo
al Dallas, le responderá al Dallas o
dirá algo de Dallas, eh, por ahí
veremos, ¿no? Depende, pero queda el
Fatality, queda el Fatality. Que da
igual, da igual.
Da igual, da igual.
Da igual, da igual. É, él siempre va a
tener más repercusión al final. La lo
que él diga y la mentira que se vaya
inventando, aunque por muy estúpidas que
sean, siempre va a tener más más
repercusión. Y ya está, estamos jugando,
no hay más.
Estamos jugando, no hay más. Pero bueno,
las personas adultas lo vemos, ¿no? Oye,
pero ayer fue buenísimo, ¿eh?
Ayer fue buenísimo. Bueno, vamos al lío.
Voy a ir comentando chisme y ya cuando
Luares me mande el vertical, pues lo lo
comentamos.
Lo subo. Queremos fatality. No, no, el
fatality es tremendo, ¿eh?
El fatality es tremendo, ¿eh? Ya veréis.
Confiad.
Confiat.
Hm hm.
Menos luce con patera. Ay,
y ustedes qué, qué pasa? ¿Cómo habéis
hecho la noche? ¿Por dónde habéis estado
por ahí cotidiando hoy? ¿Qué habéis
estado haciendo? A ver, yo me he
preparado tres, cuatro temitas por aquí
que vamos a estar comentando. Si por lo
que sea ha pasado algo más que que me
falte, ¿no?, de por comentar, pues ya
ustedes me me lo decís y lo vemos.
¿Vale? De primeras, de primeras vamos a
ver
pues el tema de los nuevos fichajes de
Televisión Española. A mí esto me está
pareciendo increíble, ¿eh? A mí lo de
Televisión Española
me está pareciendo increíble porque es
que desde que cerraron Sálvame,
¿vale?,
nos están intentando meter por [__]
pero por [__] por [__] a todos
los amiguitos de quien sea. Yo le pierdo
la pista a quién es aquí el contacto, el
que manda y el que maneja todo el tema,
¿no? Porque se ve que David Valdepera,
bueno, no, más bien Cornejo y Adrián
Madrid, pues tienen un colegueo con
alguien importante de Televisión
Española, pero es que el colegueo tiene
que ser muy muy importante. O sea, el
colegueo tiene que ser de mucha
confianza, de mucha amistad, porque es
que por huevos, por huevos, por huevos
nos están teniendo que meter a esta
gente funcione, no funcione, porque ya
no es decir, bueno, venga, va, tenemos
aquí a esta gente que podrían ser un
diamante en bruto, ¿no? Vamos a ver si
aprovechamos la oportunidad y aquí
funciona, ¿no? No es que se le rechazó,
¿no? No se podían eh poner a las
fábricas de la tele en televisión
española porque tenían las imputaciones.
Cambian la productora, le cambian de
nombre a la productora, todavía le
vuelven a hacer otro cambio de nombre a
la productora y al final hacen la
familia de la tele en televisión
española.
Pero no a mí, a donde tienen que
Buenas noches, Javi, de parte de Frank,
te quiero.
Un beso, un beso. Muchas gracias. Eh,
luego cogen, hacen la familia de la tele
y es que resulta que no funciona,
que no funciona. Fracaso absoluto, el
programa muy aburrido. Mirad lo que dice
María Patiño del propio programa, eh,
pues María Patiño, eh, lo que pasa que
no sé si se va a atrever a decirlo en
algún momento abiertamente, pero vamos,
ya por las pullitas que ha ido tirando
se ve perfectísimamente.
A ver, un momento,
dejarme que mire una cosa.
Salomé,
no,
[Risas]
Salomé,
no.
[Risas]
Se mea en la cara de los chiquillos.
No es que me mandaban eh este tweet que
acaba de poner Ricky porque claro, ahora
que Dallas le ha puesto un strike a él,
¿vale? Dallas le ha puesto un strike a
él.
Un beso, mi encarni, ¿cómo estás?
Un beso. Ahora que Dallas le ha puesto
un a él, ¿vale? Resulta que él puede
ahora ver cómo veía yo el panel, ¿no?
Cómo veía yo el panel de de los
ingresos, ¿no? Y de las analíticas
cuando él me tenía el vídeo con un
strike. Bueno, pues resulta ser que
ahora la gente le está diciendo, "A ver,
enseña el panel a ver cómo se ve." Y
dice, "Me aparece en el panel, puedo
consultar todas las pestañas, pero no
marca ingresos específicos porque fue
retirado el primer día.
Qué bueno es esto. Qué bueno es esto,
tío.
Qué bueno es esto. Claro que no. No, CL.
Qué bueno, tío.
Qué bueno. Mira que lo iba lo iba a
retar a debatir en directo.
Lo iba a retar a debatir en directo y
que en directo me compartiera la
pantalla del panel. Vale, pero digo, voy
a esperar a ver a mañana. Voy a esperar
a ver a mañana a ver cómo qué tonterías
dice, ¿sabes? Voy a Y no cuando te meten
un strike no te aparece. Cuando te meten
un strike no te aparece el panel.
Es que esto los trata como si fueran
borre, no los trata porque sabe que son
idiota.
Una pesa di cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi, lo que te hizo es grave. No
colabores con él.
No era colabor. Vamos, ya no era
colaborar. Lo iba a exponer en directo.
Mi Josefina,
buenas noches desde mi Galicia.
Él cuando le pillamos eh cuando sabe que
va a ser denunciado por los falsos
testimonios que ha hecho, ¿vale? Se
inventó una maroma de que el que el que
mintió fue Pablo y yo, eh, porque nos
pidió las analíticas del vídeo y no sé y
yo cuando me pidieron las analíticas del
vídeo le mandé una captura a Pablo y
digo, "Pablo, es que nosotros no, yo no
tengo acceso a las analíticas del vídeo
porque al ponerme un strike las
analíticas pertenecen al reclamante,
¿sabes? Los datos del vídeo los tiene él
y y no me aparecen y he estado toda la
semana enseñando cómo se ve. He estado
toda la semana enseñando cómo se ve,
¿vale? Y y ahora cuando le han puesto el
st a él, le le está diciendo a la gente
lo que yo he pedido en mi vídeo, que le
digan. Exigirle ahora a Ricky en directo
que se meta dentro del vídeo, que se
mueva por las pestañas y que nos enseñe
cuánto ha monetizado ese vídeo, que nos
enseñe las analíticas del vídeo, pero no
se ven esto. Cualquier youtuber,
cualquier youtuber lo sabe que cuando te
ponen un strike y el vídeo está
eliminado con un strike, te aparece, te
aparece en el panel, ¿vale? Pero tú
entras y se y te se ve todo bloqueado.
Está todo bloqueado, ¿vale? Y vaya, vaya
[__] que se ha llevado, tío. Vaya
[__] que se ha llevado.
Vaya [__] que se ha llevado, tío.
El que siga creyendo en este chaval es
porque
los niños chiquillos, ¿no? Bueno, lo
dicho que hemos cortado el tema,
perdonar. Vale, esto ya lo trataremos
ahora luego la salsería bien y nos
reiremos bien bien bien.
Ya, ya lo sé, Cuá, pero me da igual.
Cine eh,
da para otro vídeo. Da para otro vídeo
para el principal. Da para otro vídeo
para el principal, yo creo. Sí. No sé,
no sé, la verdad.
Cel confirmó tal particular por propia
experiencia. No, pero es que cualquier
youtuber que llevamos allí un montón de
años lo sabemos, pero es igual que la
maro. Bueno, vamos a a la salsería que
estamos en telesalseo. María Patiño ya
ha pegado varias pullas.
María Patiño ya ha pegado varias pollas
con el tema de que de que bueno, de que
no está contenta con lo que se ha hecho
en Televisión Española, que ella ha
visto un lío, que no tenía química con
el con el resto de presentadores, ¿no?
Y y y y y
y aquí he dicho otra cosa.
Y yo siempre que me meto en un proyecto
porque quiero que funcione, pero también
soy supercciente cuando es bueno o malo
en el momento
directamente. Claro, porque solo palpa,
se nota cuando mira, cuando no miras el
reloj, cuando ves que el público no se
duerme, cuando ves que los compañeros de
repente pierden el norte de cuánto
tiempo ha pasado desde que estamos
hablando, entonces tú dices, "Ostra,
aquí está ocurriendo algo." Pero cuando
empiezas a mirar el reloj, cuando la
gente ves que se aburre, cuando el
público empieza a mirar para todos los
lados, dices, "Esto está muerto." Y y
estaba muerto. Y yo noté que estaba
muerto.
¿Te sentiste 100% tú misma, no
muerta muerta? tú misma,
¿no?
O te sentiste a lo mejor incómoda ante
cámaras.
No, no me sentí yo misma, pero porque ya
te digo, no me no hubo empaque, no hubo
fusión, no hubo conexión, entonces eso
te no te permite relajarte. Y yo he
estado muy en tensión, creo que es la
etapa que menos he disfrutado
profesionalmente y yo siempre que me
meto en un proyecto porque quiero que
son puas, ¿no? O sea, ahí no ha habido
química. Es que claro, no entendí mucho
el el dilema, ¿no? Es como en Televisión
Española, "Vale, os metemos, pero os
ponemos a estos dos presentadores."
¿Por qué?
A la Patiño se le ha comido su ego. Es
que de verdad no, para mí esto no lo
tenían que haber quitado Tele5, o sea,
el programa estaba bien, funcionaba
bien, ¿sabes? Y y ya está,
¿sabes?
exclusiva. Rocío Carrasco participará en
el nuevo Pekín. Lo de Pekín Express es
entre comillas, ¿vale? Porque no es
exactamente Pekin Express, es otro
programa que van a hacer en Televisión
Española. Tiene un nombre super poco
pegadizo, sobre todo para la gente que
pronuncia como yo, ¿no? Reace a Crocs
the World, junto a su amiga Anabel
Dueña. Entiendo que esto es como el de
Calleja, ¿no? Un estilo a esos
programas, ¿no, familia?
Dice Pilar Pulido, "Me olvidé de deciros
que el lunes empiezo la rehabilitación
de mi brazo." Pues nada, ve
comunicándonos cómo va, pero vamos,
seguro que muy bien, seguro que muy
bien, mucha paciencia y bueno, pues eso
es matemático al final como las dietas,
como los cambios físicos y como todo
matemático, lo que te vayan diciendo, lo
que te vayan haciendo, si tú lo vas
siguiendo a raja a tabla,
se se hace, ¿no? O sea, fite tú, ¿no? Fe
tú una una persona condenada, una
persona condenada penalmente por el tema
de lo del niño, ¿no? O sea, por el tema
de lo de no pagar la manutención, que
cómo era el delito, abandono de familia
por manutención, no me acuerdo cómo se
llamaba, ¿no? Pero vamos que no pasó la
manutención del hijo y la condenaron
penalmente. Vale, pues nada, un otro
programa entrevistas el 8M y otro
programa. Esto, ¿qué es? Isa Pantoja y
Asraf serán pareja de concursantes en
Deco Master Talent Show
en la uno.
Este no tendría por qué.
Para los 10,000 €
para los 10,000 € Gracias Pili. A ver,
10 pavos, 10 pavitos. ¿Ustedes creéis
que podríamos conseguir los 10,000 € en
un directo? No, no.
Si hay no hay ni 1000 personas aquí hoy,
¿no? ¿Qué pasa hoy aquí que no entra
nadie? Hay menos gente aquí que en un
videocub. Escúchame, a 10 pavitos cada
uno, ¿a cuánto salí? A 10 pavitos cada
uno, 1000 personas, ¿no? 1000 personas
llegamos. Bueno, venga, vale. Hacer una
idea, ¿vale? De 10 pavitos cada uno y
pagamos a Ricky los 10.000 o me los queo
yo, yo que sé. Ya veremos. Tranquila,
que ahora es poco a poco. No te asustes
si los primeros días duele más. Sí, pero
vamos, esos a ver se recuperará en
meses, en meses, así que tranqui, Pilar,
ve comentándonos y y
dale caña, dale caña.
Esto no tendría por qué ser cosas de
esta gente, ¿eh? O sea, directamente
Isapí al final es la hija de
de Isabel Pantoja, ahora mismo no está
con ninguna cadena en concreto, no con
exclusividad.
No tendría por qué tener que ver, ¿no?
Mira, concursantes de el reality este
nuevo de Pekin, estilo estilo Pekin
Express, ¿vale? Yolanda Ramos, Super
Progress, no la recordaréis porque fue
la la la actriz esta que llamó
maltratador Antonio David, ¿os acordáis?
No, Alba Carrillo, tío. O sea, Alba
Carrillo, ¿eh? Es que la Alba Carrillo
está super metida. Alba Carrillo super
metida, ¿eh? Fíjate tú, Cristina Si
fuente, que sin embargo es del otro
bando. Es del otro bando, digámonos. Nia
Correya no sé quién es
y los demás tampoco sé quiénes son.
O sea, pero es que aquí faltan las
parejas, ¿no? Por ejemplo, con Rocío
Carrasco va Anabel Dueña, entonces
entiendo que que faltan las parejas de
cada uno.
Rosa Benito en MasterChef, Alba
Carrillo, Yolanda, Roseo Carrasco en
Reace, Isa Pantoja en Decomaster. Ojo
con los casting que se está marcando
Radio Televisión Española.
Vale,
más amigos de Michum. Más amigos de
Michum.
más amigos de Michele.
Qué bueno, tío, lo de Estoyando ya la
estoy deseando ya la salsería, ¿eh?
A ver qué pasa por aquí.
Amigo de Michu,
defiende a Kiko Jiménez. Se ha portado
muy bien con José Fernando, más que la
hermana.
¿Cómo?
Sergio quería decir algo sobre Kiko.
Sí, yo quiero, a ver, yo quiero lanzar
eh,
bueno, quiero lanzar un
capote
Ju. ¿Quién es?
¿Quién es
un capote a a Kiko, ¿vale? Porque estuve
viendo el programa y
Ju, familia, ¿de dónde sale? Aquí todos.
Pero a ver, ¿qué van a llevar hasta el
panadero del barrio de Michu o qué? O
sea, ¿quién es este? ¿Por qué es
relevante? ¿Por qué importa su lo que él
opine? ¿No? O sea, ¿por qué lo llaman?
En base a qué,
amor. Ayer se dedicó a decir que es que
Michu no podía ver a Kiko. Vale, vamos a
ver. Eso lo quiero aclarar. Michu no es
que no pudiera, o sea, ver a Kiko.
Lo que veía Michu es que a Kiko se le
cuando estaba con Gloria, ¿vale? Se le
estaba dando él un lugar que a ella no
se le estaba
com cierto, ¿ya comiste después del
directo?
Pues
pues no he comido. O sea, comer sí. Lo
que no he cenado, ¿no? ¿Qué pasa,
Kelvin? ¿Cómo anda? Eh, no he cenado, no
he cenado. No tenía ganas porque porque
comí tarde. Estuve en la piscinilla hoy
con el chico 3 horas. Madre mía, qué
locura, qué intenso es mi hijo, tío. Y y
nada, pues ya estuve preparando el
directillo y y seguramente no sé, luego
por la noche cuando termine los directos
a lo mejor me grabo un vídeo para el
principal y mientras que preparo el
guion pues me comeré una tortilla papa
Cacho Lorena
y realmente lo que ella sentía eran pues
a lo mejor esos celos o esa cosilla que
por la ignorancia que le tenían a ella.
Pero, pero, pero voy a decir, pero
también tengo que decir, sí, rápido.
Pero Kiko se ha portado superb con José
Fernando, muchísimo mejor que la
hermana.
Pero, ¿cómo? Pero esto, ¿cómo es que
cómo va a decir esto?
¿Que se ha portado mejor que la hermana?
Pero esto de esto de qué?
Porque quien iba todos los fines de
semana a recogerla ahí un poelo era él,
¿vale? Cuando iban a comer el que le
echaba cuenta era él, ¿vale? Oye, y yo
no conozco a Kiko de nada, ¿eh? Ni es mi
amigo, ni es nada. Yo lo sé. Yo lo que
sé es por José Fernando. Eh, voy a voy a
volver a lo que dijiste Tamar el otro
día. Palabra.
Es que es que no me cuadra nada. O sea,
nunca he visto
un una mala vibra, un un una mala época
ni siquiera no e
de Gloria Camila para el hermano. Si
Gloria Gloria Camila con el hermano es,
no sé, no he entendido esto, la verdad.
Antonio Rossi defiende a José Fernando
sobre las declaraciones de Tamara. No te
metas con un señor enfermo que está
tutelado,
señor. Vale, por desgracia, por
desgracia,
por desgracia no tiene cura, ¿vale? Y
con Gloria se llevaba últimamente un
poco cordial. Un poco cordial, no lo sé
porque lo sé. Le faltan meses ya para
salir, ¿eh?
Que no tiene cura.
¿Qué está hablando de que José Fernando
no tiene cura?
Es que el tema el tema de José Fernando
es como muy tabú, ¿no?
¿Por qué es tan tabú el tema de José
Fernando? O sea, no se puede hablar con
normalidad.
Es que a lo mejor tiene algo que se nos
escapa. ¿Por qué ha soltado esta que
José Fernando no tiene cura? que no se
no se tragaban realmente no se tragaban.
Está cerca cerca de la familia. Te lo
estoy diciendo que tengo la información
que sí que sabemos más nosotros de tu
herist.
Bueno, es que tú con tu hermana
prácticamente no tenías relación,
Javi, de los problemas mentales, pero no
estaban relacionado con con adicciones,
o sea, o es algo que no se sabe, que no
se habla, pero claro, sin cura.
trastorno, límite de la personalidad.
Sí.
Ah, pues fit que yo me creía que era
algo relacionado con adicciones o algo
por el estilo.
Bueno, pero ¿por qué? ¿Y por qué no se
habla? Pero eso eso, ¿dónde se ha dicho?
¿Por qué lo estáis diciendo? ¿Porque lo
habéis leído en alguna parte o sea por
qué es un tema tan tabú? O sea, él no
tiene culpa de lo que sea. No entiendo
si es algo crónico, si es algo No,
simplemente pues tiene que cuidarse.
Ah,
pues yo me fite tú lo lailo, yo me creía
que era algo,
me creía que era algo en plan con con la
juventud esta que ha tenido, ¿no? Ah,
pero eso no se habla en la tele, ¿no?
Entonces, ¿dónde lo dónde lo habéis
leído?
Sí. No, hija, no.
Como estáis nombrando, como estáis
nombrando al padre de la criatura,
sabemos cuáles son las intenciones de
José Fernando respecto al futuro de su
hija, porque es su hija tardear ha
conseguido hablar con una persona de la
familia y asegura que José Fernando está
fuerte y que quiere salir cuanto antes
para poder estar con su
Se sabía en vida de Rocío. Ah, sí.
Mm.
Bueno, pero si es una cosa que tiene el
muchacho porque porque es como tan tabú,
¿no? Que es como que no lo quieren
mencionar, no se puede mencionar. Bueno,
pues a ver si es una cosa que tiene
alguien.
Son cosas, ¿no? Cada uno tenemos nuestra
Cada uno tenemos nuestras cosas. Yo
tengo enfermedad de Cron, tengo miopía,
tengo
¿Dónde está el dinero?
Oye, Javi, ¿te puedo preguntar algo? No
sé si te enteraste, pero laser, volví.
pues está un poco deprimido y no quiere
continuar en este mundo. Tú no tienes
nada que ver con el cambio.
Ni idea, hijo. Yo de ese chico lo único
que sé es que lo tengo demandado, que
tengo dos demandas puestas y que cuando
sepa de él será en el juzgado y que
cuando me mandan algo es porque es algo
sobre mí y a mí no me han mandado nada
en esta ocasión. Lo que me mandaron ayer
fueron unos insultos, pero de que se va
y eso es que ni lo sé, ni me importa,
hijo, ni le sigo el rastro desde que
apareció por ahí por medio en el en el
lore de lo de Fran. Yo lo único que
quiero es que se persone y se presente
en el juzgado cuando le citen y poco
más.
Su hija que es lo lógico.
Claro,
porque está prohibido hablar de las
enfermedades si la persona no lo dice
públicamente. Claro, pero si me estáis
diciendo que eso se ha dicho, que se
sabía.
Yo es que ya te digo, o sea, ni lo
sabía. O sea, yo para mí que era algo
del tema pues la juventud esta
complicada que ha tenido, ¿no? Pues me
gustaría que la niña si me pasara algo,
se quedara con los Ortegos.
Un nuevo capítulo de la guerra entre los
Ortega y la familia de Michu. Eugenio
Ortega Junior rompe su
Javi, ¿tú sabes qué le pasa a Raquel
Mosquera? Ella es bipolar y con
tratamiento estable, puede criar a sus
hijos, etcétera. El problema si deja Sí,
claro, pero es lo que te digo, o sea,
Raquel Mosquera, por ejemplo, se habla
abiertamente, no pasa nada.
De hecho es que para mi gusto
sí es verdad, eh, que me imagino lo que
me estáis diciendo en el chat, ¿no? Para
mi gusto son temas que se tienen que
tratar con normalidad,
¿no? No, ni con vergüenza ni con
ocultismo. Verás tú dentro de la
privacidad, por supuesto, de la gente,
pero nada, nada que ocultar, nada tabú,
¿me entiendes? A ver, es parte de la
intimidad de las personas, pero si lo
estáis diciendo ustedes, los que estáis
en el chat, entiendo que es porque lo
habéis leído, ¿no? Alguien lo dice, ¿no?
En algún medio. Ana,
pero no a mí, a donde tienen que
Hola, precioso. El vídeo del principal
ha estado genial. Siempre contigo,
corazón rojo.
Gracias. Muchas gracias, Ana, corazón.
Pues creo que creo que da para otro,
¿eh? Creo que da para otro, pero bueno,
de momento hoy lo trataremos en la
salsería.
Y gracias por el super chat. No, no he
puesto no he puesto reto hoy, eh, lo he
puesto de todos los colores, pero como
necesitamos Mira, ahora hay 1000
personas, Ana. Ahora hay 1000 personas,
Ana. Yo creo que si cada uno de las 1000
personas pone un super chat de 10 € los
10.000 se lo damos esta noche a Ricky y
ya está, ¿no? Para qué vamos a pelar,
¿no? Además, él dice, "Se lo van a pagar
las viejas." ¿No habéis escuchado eso
cuando lo ha dicho?
Hay enfermedades que estigmatizan a las
personas. Bueno, ya te digo. O sea, yo
creo que los temas hay que tratarlo con
normalidad.
Silencio y confiesa toda la verdad.
Que yo me he enterado hace una semana de
que Michu tenía una hermana. Jamás. Y
cuando tú tienes otra hermana lo hablas,
¿no? Con la familia.
Una versión que desmonta.
Que Michu no se llevaba con la hermana.
Ya estuvimos viendo el otro día.
Estuvimos viendo un cli donde que no que
no tenían relación a Tamar y a su madre.
Pili, ¿tú qué dices? 10 euritos cada uno
o qué? Hay aquí 1000 personas en un plus
plano. A ver, Pili, convence tú a la
gente. Mándanos algo tú que tú para
convencer a gente. Pili,
di tú lo que tú veas. Pili,
madre,
se quedaron la madre y María. La madre
no le se levantó, la sacó a la niña de
la habitación para que la diéramos de
comer y de desayunar mientras que ella
se quedaba mirando toda la mañana el
móvil hasta las 2 de la tarde a ver si
había salido guapa en las fotos que no
le habían sacado la prensa.
Me acabo de pegar una mareada xd porque
nois escrito y resulta que esto no es la
salsearia. Saludos.
Un beso Wasi, muchas gracias por tu
super chat. Pero hoy no queremos 5 € hoy
queremos 10. Hoy queremos 10 Was. Vale,
si puede repetir, si puede darnos los
cinco que nos debe,
pero no a mí donde tienen que
ese primo es un perla, lo metió en lío.
Sí, pero esto que está contando, yo me
lo creo. Sé quién es, o sea, el primo
este ya ha salido en varias ocasiones,
¿no? Pero esto que está contando, yo me
lo creo. Es la típica, ¿no? O sea,
cuadra perfectamente con con las
personalidades que estamos viendo.
Eugenio deja claro en qué bando está en
este enfrentamiento familiar. aquí a
fumar en la habitación y me quemaron
hasta el edredón y no dijeron nada.
Digo, pero esa mujer no entra más a mi
casa. Mala educación y las formas que
tuvo en mi casa no vuelve más.
Es que me lo creo. Es que esto eso fue
hace 1000 años, pero me lo creo. Me lo
creo. Familia.
Él sería ahora el gran apoyo de su primo
José Fernando.
Cuando estuve en Arcos de la Frontera,
ya te lo digo, hasta la gente me decía,
"Llévatele, llévatele, que esto no es
buen sitio para tu primo, que no lo
están haciendo bien para él." Y el hijo
de Ortega Cano tiene un objetivo claro.
Yo he dicho que estoy intentando
recuperarme y salir de este centro lo
antes posible para estar con mi hija.
Eugenio, confiesa lo que hasta ahora no
había salido de Tamara.
A mí me lo que está diciendo este
muchacho, o sea, seguro que es así, ¿eh?
Seguro que es así, ¿eh?
Que ya había intentado con José y dije,
"Joder, está mucha
gracias, Marisa." Mira, ¿lo ves? Marisa
nos ha dado los cinco que le han faltado
antes. Gracias, Marisa, hija.
Gracias, corazón.
Si tú estás con su hermana, ¿cómo a
querer contigo?
Y asegura cuáles eran los deseos de
Michu antes de morir. Tenía la idea de
venirse para acá a Madrid. A mí me dijo
varias veces que a ver si la buscaba
alguna casita. Me ha demostrado de que
era una madraza. La Michu es como que
verás tú, no la he seguido mucho ni ni
la conozco mucho más que las cositas que
hemos ido comentando que estaban por
aquí por medio. Pero decirme ustedes, ¿a
esa muchacha se le veía otra
otra pinta diferente, no? Que a la
familia, ¿no? En el momento que tuvo la
hija, evidentemente por de joven todos
tenemos nuestros episodios, ¿no?
Pero se le veía otras formas.
No, otra como más centrada, ¿no? Que el
resto de la familia este que estamos
conociendo, ¿no? O no,
de los pies a la cabeza delante de todos
iba su niño.
Un testimonio que choca de frente con
las declaraciones de Tamara. ¿Quién dice
la verdad en esta guerra familiar? A
continuación, más detalles en exclusiva.
¿Y dónde está lo de Antonio Rossi?
¿Cómo se nota que no hay tema? Están
estirando el chicle. No, a ver, pero si
es que a mí lo que me parece
que van a llevar hasta el kiosquero del
barrio de la Michu. Eso es lo que me
parece a mí. ¿Quién lo ha dicho? Vego.
Eso es lo que me parece a mí.
Was
no y yo a donde tienen que
ah Isa de aquí y lo de la salsearia.
Saludos.
Un beso, Wasi.
Vea. Pues Wasi os ha dado por por dos.
Vale, pero es que Isa, Isa, te has
pasado. Isa,
me acaba de entrar un Bisum de la Vamos,
me acaba de entrar un Bisum de la [__]
[__] y ha sido Isa.
Y ha sido Isa. Pero Isa se te ha ido de
las manos.
Confirma que estás por ahí por el chat.
Ha sido tú. Madre mía, Isa, hija mía.
Madre mía, Isa, hija mía.
La Isa os ha puesto, os ha puesto los 10
€ de de unos cuantos, ¿vale?
¿Qué pasa, Sandra?
Solo entardear.
Gracias, guapa.
Vale, bueno, como es conmigo, eh, mi
madre, pues este chaval no lo traga,
¿vale? Ya que José no tiene unos hábitos
muy saludables que los ha compartido con
este perdona, no dedos en el fuego,
nunca, no los metas, que a mí me llamó
José hace unos meses. Oye, pero esta
está siendo
También te digo una cosa, ¿eh? O sea, ¿a
qué se dedica esta? Se supone para que
pueda ir a la tele CB que, o sea, es que
lleva yendo a la tele, yo no sé ni los
días. Con la tontería se ha llevado unos
dinerillos, eh, para echar el año ya,
eh, o sea, con la tontería va a echar un
año cómodo, ¿eh? Se ha llevado un
dinerito ya, eh, con lo que con lo que
lleva de tele. Eh,
yo te
Oye, hoy es martes.
En teoría Trium hoy entraba en código
10, ¿eh?
En teoría, Trium, pero es que no sé si
el tema se quedó fuera porque íbamos ahí
los dos y a código 10. No os he dicho
nada porque
fue nos llamaron, hablamos con ellos el
jueves. Carmen,
pero no a mí.
Poco a poco, poco a poco.
Los euritos de una vieja para la
lumbrera de Ricky que me recuerda a
mortadelo.
Llorando de risa. Cara llorando de risa.
Llevamos. Gracias, Carmen. Bueno, pues
ya sois 16 las personas que habéis
aportado vuestros 10 € faltan 900 y
pico, ¿vale? Para los 10.000.
trabaja en el campo y dentro de poco en
superviviente.
Pero hay código 10 en verano. Hoy es el
último día de código 10 y nosotros
hablamos la semana pasada para ahí el eh
para ahí hoy y vamos a ir a hablar del
caso Daniel Sancho y vamos los dos, pero
se tú sabes de de del yo es que cuando
me lo dicen el jueves, miércoles jueves
de la semana antes, incluso el viernes,
porque hubo una vez que me lo dijeron el
viernes, ¿vale?
La actualidad es del viernes al martes
cambia, ¿vale? Entonces el tema se cayó,
evidentemente el tema se cayó y en
teoría ayer lo que me dijo la la
directora era que que
se suponía que Trium a lo mejor si
tocaban el trucin al final del programa
entraba por videollamada.
Entonces ya veremos.
Pues que tenga cuidado porque como la
demanden, a ver qué hace. [__] con lo
que cuesta eso, Isma, es que nada más
que nada más que te demandan en el gasto
de abogado, no sé cuánto, ya lo que haya
ganado en la tele te lo vas a te lo vas
a pulir. Eh,
me cabía Trium ha hecho un directo de
humor con la entrevista al bigote, pero
no sé si va al final, no sé si va a
entrar Trium al final.
A donde tienen que
¿Qué pasa, familia? A por el reto. Somos
invencibles.
Pero es que luego dice Ricky que las
viejas me lo pagáis todo.
Luego dice Ricky que las viejas me los
pagáis todos.
Qué bueno ha sido, ¿eh?
Qué bueno ha sido. Luego la salsería hoy
iba a estar muy buena, ¿eh?
Había liado bien gorda, ¿vale? Que no
podía, que tenía que esperar al otro día
al psiquiatra, que no podía hablar con
mi hermano, por favor.
No, si te lo digo a ti, Tamara.
antes, antes. Venga, vale. Vamos a
dejarlo en antes. Venga, vale, vamos a
dejarlo en antes.
A ver, este chaval, este chaval, mi
madre no, que está hablando.
Que le da igual, que le da igual, que le
da igual, que la tía esta le da igual,
que la tía esta le da igual.
De mi madre, ¿vale? Eh, no tiene buena
educación como él dice porque a mi madre
no le gusta este chaval como junta de
José Fernando, ¿vale? Y a mí tampoco.
Por eso él no sabe de mí.
También creo que Antonio Rossi la ha
entendido mal, eh, porque yo creo que en
esta estaba criticando al primo, no a
José Fernando, ¿no? O sea, yo creo que
Antonio Rossi ha interpretado que estaba
metiéndose con José Fernando, pero es
que está metiéndose con el primo, le
está contestando al clip.
Porque yo le digo a mi hermana, "Michu,
te pido por favor que donde tú te
vincules, donde Jose, por favor, hace
tiempo metía la pata, por favor, a mí no
me nombres porque yo quiero mantenerme
aparte de
Qué vergüenza hay a la tele para esto,
¿eh? También te digo, eh,
qué vergüenza y a la tele para esto,
¿eh?
Este person
dijo José, pero es que se llaman José
los dos, ¿no? Es
esta persona, ¿vale? Porque yo sé lo que
hacían, lo que no hacían, dónde iban,
dónde no iban y demás. Es lo único.
Estoy hablando de José de antes, que yo
te digo una cosa, que yo tengo un tío
mío e igual tiene enfermedad mental, eh,
yo me he criado, he vivido y por
desgracia, por desgracia sé lo que estoy
diciendo porque ojalá, ojalá él puede
decir, el querer poder hacerlo, pero su
enfermedad es un obstáculo grande. Lo
voy a decir. O sea, ojalá, pero que esa
enfermedad y la enfermedad esa mental no
tiene cura.
Hombre, a ver,
a ver, a lo entiendo que lo que está
intentando alegar la Tamara esta es e
que como José Fernando tiene una
enfermedad mental supuestamente, que no
lo sé, eh, que
que no tiene cura,
ah, Eugenio, el primo. Ah, Eugenio.
Vale, vale. O sea, vale. Se refería a
José Fernando. Entonces sí, porque lo
que está intentando decir es que José
Fernando no va a poder hacerse cargo de
la niña nunca porque tiene eso. Y claro,
depende de qué enfermedad mental sea,
¿no? O sea, hay enfermedades mentales
con las que convives toda la vida, ¿no?
Hay enfermedades mentales crónicas con
las que convives toda la vida y y tienes
hijos y tienes trabajo y tienes movidas,
¿no?
Telesalseoos el sugar, el sugar baby de
la señorera.
[Risas]
Ay,
y esta señora tiene cura. Totalmente,
totalmente.
Yo no entiendo mucho de temas médicos y
menos de enfermedades mentales, ¿vale?
Pero yo creo creo entender porque yo he
tenido eh personas cercanas, amigos,
¿no?, que que han sufrido, ¿no? A lo
mejor
depresiones crónicas, tienen otro
nombre, ¿vale? Pero enfermedades
mentales que son para siempre, lo que
pasa que están siempre pues medicadas,
e con refuerzos, ¿no? Con tratamiento,
¿no? Terapeuta.
Eh, código 10. Sobornando, sobornado
para unir hundir la carrera de Feijó.
Luego campeón olímpico. Otra vez campeón
olímpico. No dijeron nada del caso de
Daniel Sancho en la intro. Pues entonces
entiendo que se ha caído el tema. Es que
a ver, nosotros íbamos en persona que
dijimos, "Hostia, [__] madre, tío, los
dos juntos, ¿sabes? Nos vamos los dos
juntos, nos vamos los dos para allá. Que
[__] ya no es lo mismo. Hizo lo que ir
con con José, ¿no? Además, mi colega y y
a muerte, ¿no? Y estamos los dos por
allí por Tel5. Pero se cayó se cayó el
tema que yo me lo imaginaba, ¿eh? Yo me
lo imaginaba porque cuando te avisan de
un tema jueves, viernes de la semana
antes, de ahí al martes ya se cae, ¿no?
Y vamos a hablar de lo de Daniel Sancho.
Lo que pasa que sí que es verdad que hay
programas de código 10 grabados durante
el verano y a lo mejor vamos a ir a
grabar algo durante agosto.
A lo mejor grabamos algo de Daniel
Sancho y eso.
Igualmente tengo que ir a Madrid en
agosto. Eh, eh, no os he dicho nada.
Vamos, es que no os voy a decir nada
todavía, pero hay un proyecto que se va
a hacer en mi canal principal, ¿vale?
Que no lo hago yo. Bueno, a ver, lo
presento yo, es en mi canal principal,
pero es con una productora y va a estar
muy guay.
H la verdad que, [__] me entusiasmó
mucho. Me lo me lo ofrecieron la semana
pasada, lo estamos viendo. Y si se
termina de cuajar, que en teoría sí se
empieza se empieza en septiembre a
emitir en mi canal principal, entonces
por ahí por agosto estaré por Madrid
algunos días viendo la movida,
¿sabes?
y grabando el piloto o algo.
Y ahora Trion se mueve como un bailarín
de flamenco. Es verdad, es verdad,
es verdad, es verdad. No, pero claro, o
sea, la verdad que me me hubiera gustado
mucho haber ido con Trium hoy a
a Código 10, pero bueno, no salió.
No salió,
no exactamente, Long. Es una cosa bien
hech
canal principal, pero bueno, os lo
anunciaré cuando llegue mi cumpleaños
por ahí. Mi cumpleaños es el día 25,
¿vale? Así que por ahí os lo os lo
anunciaré porque entiendo que el día 25
ya se podrá anunciar y todo el rollo,
pero muy bien, muy bien. La verdad que
hay proyectillos, ¿eh? Para después de
verano hay proyectillos.
Pues Silvia, pues por ahí a lo mejor
también estaremos. Bueno, eh, me han
dicho
que esta charla de ayer de Mica con
Miguel Temprano
no ha tenido desperdicio
y que han soltado muchas bombas. Vale,
ya sabéis que Miguel Temprano, que por
cierto el otro día fue su cumpleaños, le
felicitamos desde aquí, pues no suele
caracterizarse por callarse las cosas.
Entonces, me han mandado por aquí unos
cuantos de click. Muchísimas gracias,
Alejandra, por hacerte miembro, corazón.
¿Cómo estás? No me lo creo, Ana. No me
lo creo, Ana.
Creo que nos van a salir varios
extractos, ¿vale? Vamos a ir viendo poco
a poco y si me salen varios pues mejor
porque hay que subir contenido,
pero no a mí, a donde tienen que dar,
pues que sufra cara revolviéndose de la
risa. Cara revolviéndose de la risa.
Cara revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Eres nuestro
niño, corazón rojo. Un beso. Muchas
gracias, Ana Pena. Bueno, pues Ana Pena
se está comiendo el reto ella sola, ¿eh?
El reto de hoy que llevamos 1250. Se lo
está comiendo Ana Pena ella sola, ¿eh?
Cumples años una semana antes que yo.
Viva los Virgos. Sí, Alasne cumple años
el día antes, ¿eh? Al asne el 24 y yo el
25.
Yo a mí no me ha pasado en mi vida eso.
A mí me han mandado muchos sitios. A
otro sitio yo puedo tener la
información, pero en la vida los gastos
siempre son compartidos en la agencia.
Si tú te gastas 1000 € en irte a
Baleares, hacer unas fotos a una finca y
volver y pillas las fotos, vendes 10,000
y esos 1000 de gastos los descuentas. Si
no se vende el reportaje, esos 1000 son
50 para el fotógrafo y 50 para la
agencia.
Lo lo desconozco. Fue lo que me contó. Y
si es una buena agencia en la que estás
trabajando, no te cobran los gastos.
Llegaste a verlo en el hotel porque no
le has echado la fotografía. Como que
empezó a tener allí un que se tuvo allí
una reunión muy tensa y habló con su
jefe y le dijo, "Mira, sí, yo he ido. Yo
es cierto que lo vi entrar."
No, espérate que pille el hilo de lo que
están hablando
el hotel. Sé con quién ha estado. Dice,
"Yo no voy a no lo fotografié ni nada",
dice porque dice no quiero meterme lios
con la casa real porque el hombre me lo
dijo.
Ah, de la casa real. A ver,
o sea, yo pensaba ya que mi car
dijo, te dijo, te llegó a decir con
quién estaba.
Miguel Bosé.
¿Cómo?
Lo que me escuche ya.
No, escucha, no escucha que no se está
comentando por ahí, ¿vale? Con Miguel
Bosé, pero te dijo dónde era en
Extremadura.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
O sea, que Miguel Bosé ha tenido un
encuentro en un hotel
en Sevilla.
En Sevilla. Alfonso 13. Alfonso 12.
En Sevilla.
Alfonso X se llama el hotel. [__]
pero en Alfonso X, a ver, Alfonso X,
digamos, el hotel, ¿no? Eh, todo el
centro de Sevilla de [__] donde vimos
Alejandro San es el el hotel de pasta,
pero también lo veo que
lo veo como un sitio muy descarado, ¿no?
Muy poco discreto, ¿no?
No lo recuerdo yo. Esa llamada la recibí
hace muchísimo tiempo cuando estaba
analizando el libro de Jaime Peñafiel,
que me llamó mucha gente y de todos los
correos que tuve esa llamada no se me
olv porque además se le veía que me
estaba hablando con la con la verdad.
No te puedo decir más. Y nunca le
pregunté su nombre porque
Claro, o sea, tiene que ser tiene que
ser que hayan quedado en un hotel y que
Claro, tú imagínate en un hotel tres
días, me lo dijo él, que se cogieron
pues por lo visto una su lujo. Ellos se
encerraron allí durante tres días.
Pero
es que claro, me está sorprendiendo
porque Mikel lo está contando con toda
su tranquilidad, pero es que Miguel
Temprano no está poniendo caras raras ni
nada, ¿eh? O sea, me se me acaba de
venir a la cabeza cuando Coto Matamoro
no no dijo que el rey era homosexual
escondido o algo así también.
Pero, ¿cómo? Pero, ¿cómo hace esto,
chiquillo? Vale. Y e que vamos que me lo
me lo dijo.
La su de superlujo lo normal es que la
coja el príncipe o que la coja Bosé eh
otra habitación en la misma planta un
poco más para allá. O sea, te tiras
habitación y luego se van a pasar la
zona juntos si quieren.
Ya. Miguel, yo te voy a
Javi, esos rumores son más antiguos que
la peste. Sí, pero a ver, de ahí a una
veracidad, ¿no? O sea, es que me parece
muy a donde tienen que dar. Gracias,
Alejandra Reina,
un beso, hija.
Una cosa, yo sí me creo que hace porque
estoy hablando de pues el príncipe
Felipe cuando era muy joven, ¿me
entiendes? Eh, a ver si me
ah cuando Ah, claro, esto es lo que dijo
Cotom Matamoro. Pili,
lo siento, Ana Pena. No me quitas mi
corona cara guiñando
y guiñando un ojo.
Quitado. Pues te la ha quitado, Pili.
Pues te la quitada. La tiene, la tiene.
Un beso, Ester.
Saludos, Javi chat.
Saludos, saludos. Que hay gente por allí
por Facebook. Siempre no se están
subiendo los extractos en Facebook
porque está Lili de vacaciones, ¿vale?
Que se va a encargar ella de la página
de Facebook, pero cuando vuelva le dará
le daremos caña, ¿vale? Pero gracias a
todos los que nos veis por Facebook,
¿vale?
Buenas noches, Telesalseitos. Cara,
lanzando un beso. Dile a Riquiese que
vieja su abuela, que tengo 42 años. Que
viva la
No, no nombremos abuelas y familiares,
¿vale? Corazón rojo.
Un beso, un beso, Juani. Pero no
nombremos abuelas, madres y esas cosas,
¿no? Vale, abuelas, madres, esas cosas,
no. Pero gracias. A ver, usted Ricky
dice que sois unas viejas y que ustedes
vais a pagar la demanda. Yo no sé qué,
pero la corona la tiene Ana Pena, Pili.
La corona tiene Ana Pena y punto. Pero
ese rollo de las coronas luego, ¿para
qué sirve? Porque también me gustaría
saber eso, ¿no? O sea, ¿os ponen como
corona e a los fans más seguidores o
cómo? O o solamente depende de un
directo en concreto.
Entiendes yo sí que me creo que con el
miedo que había de hablar de cosas de la
casa real, pues esta persona dijo, "Yo
no me voy a meter en este jardín, no
vaya a ser que me arruinen mi carrera
por una por esto, porque ¿quién se
hubiese atrevido en aquellos momentos?"
Ahora sí, tenemos una sociedad que ya
está, que ha normalizado todo, que es
como tiene que ser. Sí.
Bueno, a mí me parece que se dice
cualquier cosa eh de la casa real a día
de hoy, ¿eh? O sea, antes se tenía como
mucho miedo, que tampoco me parece, pero
ahora creo que se tiene como demasiada,
es como que no hubiera ley contra la
casa real, ¿eh? O sea, porque hay
algunos periodistas de la casa real que
hemos escuchado
idas de olla completa, ¿sabes? O sea, si
no hay titulares, me invento una
punneterísima barbaridad, ¿sabes? Y eso
tampoco, o sea, yo creo que tiene que
existir un término
lógico. Un término lógico, ¿vale? Es lo
que yo creo que tiene que existir como
cualquier famoso, las leyes de la
privacidad, las líneas rojas, ¿sabes?
Pero no me invento un aborto de la
hermana y un hay cosas que son
tremendas, ¿no? Pero bueno, pero bueno,
pero tú sabes, hace 30 años o 25. Este
este este compañero tendría no se atreve
a contar la tampoco,
¿no?
Y con la cara tapada tampoco.
Es que con la cara tapada no vale.
Con la cara tapada para mi gusto no no
vale. Eh,
lo de la cara tapada no se lo ofrecí,
pero a mí me di Bueno, que yo quedo con
él que me lo cuente. Estoy yo mirándole
la cara me lo puedo creer. No, es que
tengo tantas tengo tantas cosas que
preguntarle. ¿Qué hotel? ¿Cómo era el
hotel? ¿Cómo funcionaban las cuentas, la
seguridad? ¿Quién entraba, quién salía?
Porque porque cuando has hecho muchas
guardias, muchas guardias a personajes
con vigilancia contra vigilancia, las
cosas te cuadran.
Ah, Kilay. O sea, lo que está diciendo
Miguel temprano
tiene todo el sentido para saber si una
persona está diciendo la verdad o no,
¿vale? O sea, Miguel se ha chupado
con el el Miguel, el Miguel temprano y
el Diego Rabal se han chupado guardias y
guardias y guardias. Entonces se saben
si cuando hace guardia en un hotel la
gente sale por aquí, por allá.
Mi corona la quiero.
Pues qué va, eh, Pili, a ver, voy a
mirar. Muchas gracias, Pili. Te has
llevado la corona. Pili, te has llevado
la corona. Por poco, pero te has llevado
la corona. Muchas gracias. Muchas
gracias, corazones.
Vaya guerra con las coronas. Eso estaba
en Youow, lo de las coronas en su día
estaba en You know, ¿sabes? que era como
el ranking, ¿no?, de las personas que
más apoyaban, pero no sé en qué se
basan, si es solamente en las
donaciones, si son también en los likes.
Ustedes dle a todo, dle a like, dle a
compartir, dle a todo, ¿sabes? El
corazón Catriana va,
pero que también, a ver, te lo va a
poner, te va a dar una puerta abierta a
que pueda ser verdad lo que ha contado,
pero que no sepa todo lo que pasó,
¿vale? Podría ser también, podría ser
también,
ojo,
que a lo mejor que a mí me ha pasado
y he puesto mi casa para que la gente se
kquis
y los encerrado con llave y luego he ido
a abrir ese cadero por su lado y con
cambiaros de ropa para que parezca otro
día que no habis estado juntos. Podría
ser también que ha habido una reunión y
que aparte de que estuviera Felipe con
de príncipe con 21 años, estuviera mi 6
con 35 y hubiera más gente y llegara más
gente, fuera una reunión de más gente y
un cachondo cojonudo porque
sí o
amigas incluso, ¿no? Felipe y cada uno
con su tema.
Puedes ver entrar a Miguel José y salir
a los tres días, pero pudo entrar más
gente. Este chico no conocía más gente.
A mí me dijo que no,
que ahí no entró. O sea, más gente en el
sentido de subir chicas y entre
no me no tenía ninguna duda por lo que
vi. No tuve ninguna duda. Dice, pero
también lo que no tuve ninguna duda es
que yo no me iba a meter en un en una
jarana con la casa real, ¿me entiendes?
Y menos decir eso de un heredero al
trono porque dice, "Me me arruin la
carrera" y dice, "Y se lo dije a mi jefe
a puerta cerrada, no me vuelvas a sacar
ese tema de conversación, ya está."
Me encantaría poder conocerle, tener una
conversación a ver si llama, a ver si
llama. No,
me encantaría porque tantas cosas que
preguntarle de la
Ahora esto es otro tema, eh, si no me
equivoco, ahora esto es otro tema.
Yo nunca pude confirmar, por ejemplo,
que el cantante Rafael.
Vale, este es otro tema. Este es otro
tema que lo vamos a ver a continuación.
Vale, familia, like, compartir y todas
esas cosillas. Vale, vamos a seguir
tratando en chisme. ¿Cómo os lo estáis
pasando hoy? Que estamos muy tranquilito
hoy.
¿Cómo os lo estáis pasando hoy?
Pues el siguiente extracto también
pertenece a la charla que han tenido
Maik
y Miguel Temprano.
E ya lo he dicho antes, ¿no?
Miguel Temprano que no se caracteriza
por ni por callarse nada, ni por saber
poco. Ni por saber poco, ¿eh? Pues sabe
mucho, muchos años ahí, ¿no? Y y sabe
muchas cosas. ¿Y qué es lo que pasa?
pues que han tratado muchos temas. Vamos
a tratar después otro tema más de algo
que han hablado ellos, ¿vale? Eh, creo
que de Rosío Carrasco, pero en este
extracto en concreto, Miguel cuenta
un episodio,
entiendo que un poco incómodo, entiendo,
pero no lo sé, tampoco me quiero yo
adelantar, ¿vale? Pues no lo he visto,
lo voy a ver aquí con ustedes. Con el
cantante Rafael, que por cierto estuvo
en el Starlight también el otro día por
lo que estuve viendo, ¿no?
Lo de Casi fue muy fuerte. Lo de Casi,
¿qué es, Pili? De eso también me has
mandado trozo, porque yo estoy viendo
los trozos que tú me has mandado. Me han
mandado uno de lo del Rey, que ya lo
hemos visto, ahora lo de Rafael y luego,
si no me equivoco, pues nos queda uno.
Ah, me han mandado dos más, ¿no? Tres.
No, me han mandado unos cuantos.
Bu, me han mandado unos cuantos.
A ver, vamos a ver lo de Rafael.
Yo nunca pude confirmar, por ejemplo,
que el cantante Rafael, Rafael, el que
está malito
podía ser bisexual.
Ah. Oh, claro, es que es un hombre muy
mayor y a lo mejor en la época, ¿no? Era
un tema un poco más tabú, ¿no? Pero
Rafa Rafael,
¿hay algún indicio? Aparte de que hable
así un baile así un poquito amanerado,
¿hay algún indicio de su eh bisexualidad
o algo parecido?
Hasta que me ocurrió una cosa que me
ocurrió un día, el sabor a verano y lo
voy a contar aquí que no lo he contado
nunca. No s la gente pensaba, "No,
porque este tal su mujer tal yo recuerdo
un día
es algo que siempre se ha dicho, pero
¿por qué? O sea, en base a qué indicio
que es así amanarello, amanneradillo
en la forma de moverse y expresarse y
tal,
que era cuando todavía no estaba operado
del hígado ni nada y el tío llegaba pero
bien tajado bien tajado estaba sentado
él a mi izquierda estaba yo aquí y a mi
derecha estaba Ballistel presentando y
él entraba como invitado y en uno de los
vídeos noto que me tocan la pierna
me tocan la pierna pero que no me están
tocando la pierna de ha dicho que no
tocando la pierna una peseta di a cada
español,
pero no a mí.
Hija,
no soy capaz de encontrar directo en
Facebook.
Pues en Facebook hay gente, ¿eh?
En Facebook hay gente ahora mismo
viéndonos. Mira, en Facebook tenéis que
buscar
telesalseo, noticias y salseo y os va a
aparecer la página. Mira, por aquí no
sigue Isa que la estoy viendo por aquí.
Al poder.
Juraima, muchas gracias corazón.
Oye, el reto hoy va de [__] madre, eso
sí, ¿eh?
Vale, señoras,
mientras que estamos escuchando el
chisme y el cotilleo,
meteros en Facebook, seguir la página de
Telesalseo, le dais a me gusta, le dais
a seguir y todo el rollo ese, ¿vale?
Nada, tienes que ponerte el salseo,
noticias y salseo porque había
suplantaciones y lo puse así, ¿no? Pero
es el que está en directo ahora mismo,
el de la guindilla. Que me están tocando
la pierna, que como sigan me van a
agarrar el huev izquierdo y tengo que
[__] una mano, retorcerla, quitarla y
en publicidad decirle que qué [__]
estás haciendo
cómo cómo
y él entraba como invitado y en uno de
los vídeos noto que me tocan la pierna.
¿Cómo
me tocan la pierna? Pero que no me están
tocando la pierna de qué ha dicho que no
he oído. Me están tocando la pierna. Que
me están tocando la pierna. Que como
sigan me van a agarrar el huev izquierdo
y tengo que [__] una mano, retorcerla,
quitarla y en publicidad decirle, "¿Qué
qué [__] estás haciendo?" Y que venga
a mí y que me lo diga a mí a la cara que
lo que estoy diciendo es mentira.
Pero no entiendo nada.
Pero entonces vamos a ver esa
insinuación que pretendía Rafael
entonces que fuera correspondida y se
lanzaran, se lanzara temprano a sus
brazos o cómo es la movida. O sea, yo
esto lo veo muy loco, ¿no?
Porque si no se acuerdas porque iba de
aquí hasta arriba, en Ballester lo sabe.
Invallestar lo sabe. Ahí fue cuando yo
pude decir, [__] yo creo que el
cantante Rafael puede ser bisexual
porque el tío me intentó meter mano y yo
hasta entonces y hasta hoy sigo siendo
un tío que tengo un pitinglín, tengo
unos huevetes y no tengo tetas, sigo
siendo hombre. Entonces, algo le debí de
gustar yo porque me intentó tocar a mí,
mi pierna, mi entrepierna.
Oh,
qué locura.
Qué locura, familia. Los cotidios que
hay por ahí en la tele, ¿eh? Hay que A
mí es que me encanta porque por allí te
Juani, muchas gracias, guapísima.
Pues no me extrañaría nada lo de Rafael.
A ver, yo no sé, no lo conozco al
hombre, ni me extraño ni no me extraño,
pero sí que me parece esto una fantasía,
¿no? Pues o sea, tú estás en un plató de
televisión que te están haciendo una
entrevista y que pretendes metiéndole
mano a un colaborador que te
corresponda. O sea, que es muy muy
fuerte, ¿no?
[__] espero que no se enfade Rafael
porque ya estás altura de la guerra.
Después de que Muñoz casi reconoce que
le gusta la mujer extraña, ¿qué más ya,
[__] Si ya te has salvado un cáncer y
de todo y eres un máquina y eres
Espera, espera, espera.
A estas alturas de la guerra después de
que Muñoz es casi reconoce que le gustan
las mujeres tran ya.
Ah, después de que Muñoz es casi
reconoce que le gustan las mujeres tram.
E a ver, no es nada malo que le gusten
las mujeres tram. O sea, yo no tendría
problema en en tener una relación con
una mujer tran siempre y cuando esté
operada y me guste físicamente. Claro,
¿qué es lo que pasa? Que yo soy hetero.
Entonces, muchas gracias, Isma, porque
no has puesto nada. O sea, yo, por
ejemplo, si si es una mujer tran que
parece que, o sea, que tú la ves y es
completamente una mujer y está operada y
se puede y todo se puede hacer
funcional, ¿no? E ya lo he dicho muchas
veces, o sea, yo tampoco tendría
problemas. Hay mujeres tranquísimas,
¿no? Ahora si no está operada, pues no,
claro, evidentemente soy etero, ¿sabes?
No depende de que sea tran o no, depende
de el físico que tenga. Me tiene que
gustar, ¿no? Como es lógico. Javi,
siempre se ha dicho esto de Rafael. se
ha enamorado de la de supervivientes. No
me lo vuelo. [__] si ya te has salvado
un cáncer y de todo y eres un máquina y
eres de los mejores artistas, ¿qué más
da? Lo que te guste hacer en la cama o
lo que te ha dejado de gustar. Pero
[__] yo hasta ese día no tuve la
constatación de este pobre hombre, [__]
estaba mal porque estaba muy
alcoholizado en aquella época y muy mal
de liga y todo, [__] puede ser
bisexual. No pensé, vaya [__] no
pensé, [__] pues estoy bisexual porque,
[__] si tiene hijos y está con la
mujer, le puede gustar las dos cosas.
Hombre, por
pues le gusta la carne y el pescado.
Le gusta la carne y el pescado. Pienso
si una pesceta diera a cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Bueno, pues ahí llévame aportación para
la cosa que te haya falta.
Gracias, Eugenio Corazón.
Muchas gracias.
Bueno, vamos a ver otro extracto de la
charla entre Maica y Miguel Temprano que
nos está dejando unos titulares
increíbles. Por aquí estoy viendo Pili.
Pili, pero qué me has mandado la charla
entera, por Dios. Luego vamos a ver
Antonio David. Pili, ¿de qué son los
siguientes extractos? Pues esto me tiene
loco,
pero bueno.
Pero entonces, Ana Rosa Quintana, hubo
algún momento que te pretendió a ti.
[__] yo esto nunca lo he contado.
Pues Ana,
¿cómo?
¿Cómo?
¿Dónde está el
Pero, ¿qué es esta entrevista? Pongan 69
en el chat toda la gente normal,
heterosexuales.
Oye, pero ¿cómo que la vete a la vete
por ahí, no me vengas aquí a
revolucionar a la señorería, eh. Como
que la gente normal, todos somos
normales. Bueno, todos no, yo un poco yo
un poco especial soy, ¿eh? Pero, ¿qué es
esta esta charla que han tenido estos
dos? ¿Qué es lo que es que Ana Rosa le
pretendió? Pero esto qué esto qué
barbaridad es a peores. Pero bueno,
pero entonces Ana Rosa Quintana hubo
algún momento que te pretendió a ti.
[__] macho, esto nunca contado.
Pues ahora ha venido.
Bueno, no, no me pretendió. No, mira,
está te digo que le demos morcía.
Nosotros nos pretendimos un momento en
un en un periodo de la historia de
nuestra de nuestra de nuestra amistad y
compañerismo profesional. Éramos
compañeros, éramos amigos como más gente
en el programa de Sabor a ti y hubo hubo
un momento que el R hizo el cariño.
Espera, a ver, a ver, a ver.
Eso de que hubo un momento en el que el
Rose hizo el cariño,
eso es e consumado, ¿no? O sea, esto no
es pretenderse, ¿no?
Pero madre mía esta charla que han
tenido estos dos. Una bomba detrás de
otra. Totalmente, Pili, váyatela, ¿eh?
Se enrollaron, ¿no?
Muy poco, pero el que pagó los platos
rotos fui yo. Es la primera vez te lo
cuento, ¿eh? M, te lo digo en serio,
¿eh? Te dije el día que que iba a estar
aquí que no iba a mentir y no me iba a
callar nada y la verdad que no contaba
con que entras así de fuerte, pero para
qué voy a tener que callarme allí y
proteger a alguien que que
Pero bueno, esto Mik de dónde lo saca,
¿no? O sea, esto Mik por qué sabe por
qué sabe tanto
es delnable totalmente por su forma de
actuar contra
vist ahí un pequeño rose que duró poco
tiempo y entonces cuando
Espera que me están llamando.
Diga.
Buenas buenas noches.
¿Quién es?
Nada, nada. para decirle que buenas
noches.
Ah, muchas gracias. Así se entra con
educación.
¿Qué tal directo?
Pues estamos en telesalceo ahora viendo
cotilleos.
Perfecto, me lo veré.
Venga, a ver, pero son cosas de vieja.
Bueno,
tú,
a ver cómo me veré.
¿Tú qué opinas del romance del rollo que
tuvieron Miguel Temprano y Ana Rosa
Quintana?
Bien.
¿Cómo lo ves? Tienen que si tienen que
[__] pues que follen.
No, no, pero fue en el pasado.
Ah,
no tienes una opinión clara todavía de
este tema. Ah, le ha dado vergüenza. No
tiene edad todavía para opinar de esto.
La vocecilla de niño, ¿no? A ver, los
seguidores del Ricky, vaya a la que
están dando en el teléfono.
No, Marquesa, pero si es que es que
ellos dicen que sois unas viejas que me
pagáis. que me pagáis las vacaciones. Lo
dice Ricky y ellos pues lo dicen. Tío,
mira qué foto le hice a Willm el otro
día.
Mira qué foto le hice a Willm el otro
día, ¿eh?
Vaya fotón, ¿eh?
Vaya fotón. Las tengo que subir, tío. No
he subido todavía todo el contenido del
del concierto, tío.
Roces se terminó. Lo que quieres decir
es que en lugar de ser una persona,
bueno, pues madura, que las cosas
empiezan y se acaban, entonces ya te
empezó a putear a nivel laboral.
No, no. Cuando el roce se terminó, no.
Cuando yo decidí que en tu canal te
pueden decir tacos.
Sí,
cuando yo decidí que yo no iba a meter
la [__] en la olla.
Vale, vale, vale, vale. Claro, o sea,
esto no, no. Hijo Miguel, hijo un
poquito más caballero.
De mí no van a pensar nunca que yo soy
un tío que estoy aquí pues por subir,
por trepar, por una sección, por un
programa, por por fama, por tal. Digo,
no, no, o sea, mientras mi jefa, esto es
incompatible. No, no
era tu jefa y no quisiste intimar más
allá. No, porque no, porque yo me ponía
muy nervioso. Me ponía muy nervioso
porque no me gustaba que la gente
llegara a pensar que yo era como lo que
siempre había estado, que la gente que
cerepa en ese sentido. Entonces, bueno,
pues al final al final tuve el valor de
decir que no, de
Pero a ver, a mí eso porque tampoco le
gustaría mucho, ¿no? Pues si te gusta
una persona y te atrae,
tira para adelante, ¿no? Tira para
adelante, que venga por donde venga,
¿no? Javier, me sacas 20 años,
caballero, conmigo y no me llames vieja,
que yo no te llamo vieja, así que, ¿cómo
os voy a llamar yo vieja si yo os adoro,
viejo? son los trapos.
Yo no os llamo vieja, el Ricky os llama
vieja
porque como os vehoo
los retos y y cumplís siempre todos los
retos, pues dice que ustedes me pagáis
todos, que me pagáis todos los
caprichos.
Mejor te paguen las señoras que niños.
Bueno, los niños no creo que le paguen
mucho, lo que pasa que él vive muy bien
porque tiene muchas visitas.
no luego más esto se acabó y tal y
bueno, pues luego llegaron los momentos
raros y las reacciones raras y los
vetos. Pues claro, ten en cuenta que que
uno normalmente no está solo. Yo en
aquella época estaba solo, pero ella no
estaba sola. Ella tenía
Ah, que ella no estaba sola. Justo iba a
mirar cuántos años llevaba con el
marido.
Pareja estaba ya con el morito, con el
que ahora su marido.
Con el que sea su marido.
Sí, sí, claro. O sea, que encima no solo
eso, sino que encima se estaba llevando
un acuerdamente importante. [__] lo
que estoy contando hoy, esto va a ser
Hostias.
Madre mía, Miguel.
Pero qué barbaridad de charla es esta,
familia. ¿Por qué no hemos traído a
Miguel temprano aquí?
Pero qué barbaridad es esta.
Al canal del piso, ¿verdad?
Pero madre mía, pero esto es una
barbaridad.
Bueno, como tú eres abogada, ya me
sacarás de este tía mi vida. Yo de mi
vida puedo hablar experiencia. Escucha,
estás contando tu experiencia.
A ver, no creo que sea demandable lo que
ha dicho, ¿no?
No creo que sea demandable lo que ha
dicho. O sea, puede ser ordinario, a lo
mejor un poco de o con poco tacto, ¿no?
Pero tanto como demandable. Otra cosa
hubiera sido que sí se hubieran acostado
y él hubiera contado los detalles de esa
relación sexual, ¿sabes? Pero si lo que
ha dicho es que la rechazó, aunque la
haya dicho de una manera un poco más
así, ¿no? Más bruta, no, no creo que sea
demandable. Pero madre mía, es que esto
es una barbaridad.
Esto es una barbaridad.
Pili, ¿qué tenemos ahora?
¿Qué tenemos ahora, Pili? O sea, nos
quedan por ver de esta charla
tres, cuatro trozos todavía, pero son
cuatro titulares diferentes, Pili,
para presentarlos.
Madre mía,
Pili, ¿son cuatro titulares más todavía
diferentes
o esto es de lo mismo?
V tres abogadas ya me sacar de este
no esto es de lo mismo. Esto es de lo
mismo. Vi de mi vida puedo hablar
experiencia. Escucha, eso, estás
contando tu experiencia, que es el
argumento que ellos utilizan siempre en
Tele5.
Exacto, estoy contando mi experiencia.
Además, hubo momentos en los que le
entraron dudas a él y me preguntaba,
"Pero tú estás teniendo algo con ella.
¿Has tenido algo con ella?" Y y te digo,
los testigos que había como César Henri,
compañero mío, Antonito Didalgo también
lo sabía, otro chaval que era auxiliar
de producción que luego está hasta de
productor sabe mucho tiempo, Héctor
también lo sabían. Eh, unos porque lo
sabían porque lo compartíamos y otros lo
sabían porque me pillaron a lo mejor un
beso, alguna historia, ¿no? Pero a mí
cuando me pregunto una vez que eso era
verdad, tal, tí me parece una falta de
respeto que no le preguntes directamente
a tu mujer. O sea, yo, ¿qué quieres que
te diga? O sea,
o sea, que su actual marido te llegó a
preguntar si tú habías tenido
en la cocina, en la cocina de su casa de
Madrid, me lo llego a preguntar antes de
César Hendris. Antonio algo hizo muy
bien quitas medios que falta no quiso
saber nada pero yo lo dije la siguiente
que me preguntes tío pues pregúntaselo a
ella, cojanes
te tengo que contar si yo no soy ni tu
novio ni tengo nada que contigo llevamos
muy bien y ya está más que hay gente que
la noche te confunde.
Entonces aquello te lo replanteaste y
dijiste, "Profesionalmente no me
interesa."
No, no, personalmente no me interesa.
Profesionalmente me quería interesar a
lo mejor muchísimo más porque
precisamente después de de de finquitar
aquella aquella historia fue cuando
empecé a caer en desgracia, dejé de
estar invitado a fiestas de cumpleaños,
dejé de estar invitado a fiestas de
final de curso de de programa, me fui a
supervivientes, casi me revientan en
supervivientes, o sea, fue tremendo,
¿sabes? O sea, fue fue muy dura mi
supervivencia. Recuerdo cuando
que Ana Rosa es una persona muy potente,
muy poderosa. Esto todavía es de lo
mismo.
Se lo haces cuando no tienes o no tienes
de carte muerto o no eres una persona
libre. Yo soy libre por ese vivido mi
trabajo. Vamos.
Ana Rosa Quintana entonces abusa de su
poder cuando le dicen que no.
Conmigo, conmigo está ha comportado como
si fuera,
a ver, es muy poderosa, pero pero aparte
es que es que Ana Rosa ha tenido mucho
poder en muchas cadenas de televisión,
en muchos medios, no solamente de
televisión, porque tiene una productora,
porque ha trabajado en Tele5, ¿no? De
Tel5 ha sido, vamos, una persona con
mucha mano en Tel5. Eh,
pienso si una peseta diera a cada
español,
pero no a mí, a donde tienen que
¿Cuánto cobra Pablo Franco por consulta?
Yo qué sé, Juani. Yo que sé, Juani.
Pregúntale a él.
Depende
si si le quieres consultar un caso para
ver si hay caso o no.
A ver, Javi, que si se acostó con ella,
pero fue una relación corta. No,
Yolanda, porque ha dicho que yo no quise
meter el churro ahí y gracias por tu
pedazo de super chat. Madre mía. Oye,
con la tontería llevamos,
a ver, no llevamos 10.000, ¿vale? Pero
llevamos 17 personas que han donado 10 €
que algunas no son 17 personas porque
hay gente que ha dado 20, ¿vale? Pero
oye, sois sois una pasada, ¿eh? Sois una
locura.
Juani, tú pregúntale, mándale el caso,
preséntaselo y si él le interesa cogerlo
y ve que se puede llevar, se hace.
Es que yo sé que hay abogados que te
cogen y te meten un pollazo, eh,
solamente por por preguntar, ¿no? E no
me acuerdo con qué caso fue, creo que
fue con los de Estados Unidos, que para
presentarle el caso, para decirle, "Oye,
mira, tengo esto, tengo lo otro, pum,
pum, me querían meter 500 pavos yo, pero
bueno, y si luego me dices que no hay
caso o luego no me gustas tú a mí,
¿sabes? Lina, pero qué vienes aquí a
darnos un beso, Lina, si me tienes
completamente abandonado, de verdad.
Bienquerismo público, Lina. Total,
bienquedismo público, total
eh vamos, o sea, dime un tío de estos
nefasto que que dice, "Jo, es que a las
secretarias la estuvo putando yo, ¿no?
Fulanita, tal." Es esos casos que oyes
que oyes por ahí, es que luego las
mujeres las trardan fatal porque porque
tienen el machismo, el poder y son los
que tienen. Pues a mí me han hecho lo
mismo, me han castigado, me han metado
programas de televisión, todos los que
tengan que ver la con la productora, los
que tengan que haberlo con la cadena,
todo, ganó niveles, habéis males y todo
por ser un caballero que hoy he dejado
de ser un caballero y he reconocido que
tuve una fe con ella. Pues sí, pues como
cómo cóo,
pero a ver, es que habla de que tuvo una
fair, pero luego habla de que no se la
quiso meter. Entonces, ¿qué fue? Un
rollete. ¿Se llegaron a acostar o no?
Como como dijo Chelo García Cortés y
Bárbara Rey, una noche de amor. Pues no,
yo tuve un par de ellas.
O sea, que sí, pero entonces, ¿por qué
ha dicho no la quise meter ahí? O sea,
él ha dicho, "No quise, no se la quise
meter, que lo he apuntado aquí,
o sea, no quiso continuar metiéndosela.
Entonces, hostias, sana Rosa Quintana
infiel.
¿Qué puñetera locura es esto,
oye? Pero esto es una barbaridad, Maik.
Enhorabuena por esta charla. [__]
pero esto es una barbaridad, familia de
charla.
Esto es una [__] barbaridad.
Ana Rosa infiel.
Oye, pero esto es una barbaridad, ¿eh?
Esto me parece cine, ¿eh?
¿Sabéis sabéis a dónde tenemos que
invitar a Miguel temprano? Cuando
tengamos el nuevo proyecto.
Cuando tengamos el nuevo proyecto.
A ver si quiere venir.
Qué barbaridad, ¿eh? Qué barbaridad.
Dice Silvia Javi. Bueno, también es
verdad que aquí lo ha dicho todo, ¿eh?
Tampoco queda mucho por decir. La madre
que nos parió.
Pero bueno, pero que tampoco pasa nada
porque éramos adultos todos, ¿no? Yo no
tuve que
Hombre, a ver, pero era era infiel, era
una infidelidad. o en lo que es esa
productora, en unicornio content, en lo
que era antiguamente cuarzo, llegué a
hacer algún trabajo para Tele 5 de de
producción ejecutiva de algún documental
y tal y no se me permitía ir presentarlo
a a los a los programas de ella ni a
tanto con ella ni coincidir. Pero bueno,
es acojonante que conmigo no se sienta,
pero con Leque se sienta y con otros
tíos que tienen unos unos pasados, no
vamos a llamar complicados, sino que se
les podrían complicar mucho la vida a
mucha gente que hay sentada pues por por
comportamientos por comportamientos feos
hacia mujeres, hacia hombres, eh
comportamientos se haodelictivos o
presuntamente delictivos y de repente
hay gente que está sentada en los platos
y no pasa absolutamente nada. Y tú pues
simplemente decir a una persona, tía, no
quiero más, no, no es este mi rollo. Yo
no,
tío, la pidaron a Alba Carrillo.
Bueno, la pidaron de hecho a Alba
Carrillo.
Eh,
la pidaron, de hecho, a Alba Carrillo en
vez de lapidar al infiel, que fue el
otro, el que se enrolló con ella, ¿no? Y
la pidaron a Alba Carrillo en vez de al
tipo que fue infiel.
Vas a alucinar con lo que cuenta Dortega
Cano en una fiesta.
Estoy bien aquí, o sea, no me siento
cómodo, me voy. Y si ser honesto y decir
las cosas así, de putean como si hubiera
robado, no sé, como si hubiera matado a
Manolete. [__] lo flipo en colores. A
lo mejor es que soy demasiado noble,
demasiado tonto, pero bueno, me sentí.
Pero esta charla es oro, ¿eh? Solamente
me queda un click y trata de otra cosa.
Solamente me queda un click y trata de
otra cosa.
Qué barbaridad. Qué barbaridad, Maik.
Enhorabuena.
Qué barbaridad de charla, ¿eh?
Bueno, familia, vamos a ver el último
extracto que me ha mandado mi equipo,
¿vale? Para que reaccionemos. Hemos
visto ya unos cuantos. Os recomiendo que
os paséis por el canal, pero sobre todo
os recomiendo que veáis la charla entera
en el canal de Mike Vasco porque qué
brutalidad de programa. No sé cuántas
visitas tendrá, ¿vale? Pero espero que
muchas porque qué brutalidad de corazón,
¿eh? Qué brutalidad de salseo. Vale,
creo que el que vamos a ver ahora,
Veroca, de hecho, Beco Coca, es de sobre
Rocío Carrasco, ¿vale? Van a hablar de
Roso Carrasco. No sé qué es lo que
cuentan, pero bueno, entiendo que viendo
un poco el nivel de los extractos
anteriores que hemos visto, pues será
tremenda bomba, ¿no? O sea, va a hablar
de Antonio David y de Rosito.
Tremenda bomba. Mira la cara que tienen
los dos como diciendo, "Madre mía la que
está liando, ¿no? Madre mía la que está
liando aquí. Haz unas fotos que que que
no me hace ni caso. Yo le robaba unas
fotos y las y las publicaba. No, el
primer amor de Rocinito, ¿no? Se
gustarán. En aquella época los menores
se podía fotografiar todavía. Fíjate el
nivel de confianza.
Claro, porque Rosito y Antonio David
cuando empezaron eran menores, tendrían
a lo mejor 17 años.
Podría ser, familia.
Podría ser que Antonio David y Rocío
Carrasco fueran menores cuando
empezaron.
Por ahí, por ahí, ¿no? Por ahí, por ahí,
no. Nunca he visto.
Pues eh, ¿quién me lo está pidiendo?
Juani, en Juani lo tienes en su canal,
en su canal, en todos los vídeos te sale
el número.
¿Qué es lo que pasa? Que igual que te
estoy contando esto, también tuve la
experiencia de de bajarme a hacerle un
posado a Rocío Carrasco a a Chipiona y
quedé con ella. Me bajé un mes, pues
como unas fechas como ahora más o menos,
¿sabes? Finales de julio, tal, me bajé
para allá con el coche, yo trabajaba
Printerpress, está publicado el
reportaje en portada 10 minutos,
¿eh? No, el de ella está en semana. Un
posado en traje de baño, un posado
robado, pactado. Y el de la madre, que
fue el que me avisó ella, se publicó en
10 minutos.
Rosío Carrasco es un posado en bikini
robado.
¿En qué revista ha dicho?
Porque claro, aquí estoy viendo yo uno,
pero es más reciente.
Claro, pero estamos hablando de que
tenía ella 17 años, ¿no? O sea, un
posado en bikini,
supuestamente posado robado, porque aquí
estoy viendo algunos, pero es con está
con el padre, con el padre y con Raquel
Mosquera,
pero un posado robado
con 17 años.
F tú, eh, lo que son los tiempos, eh,
que los 17 años
de antes no eran los 17 años de ahora.
Antes 17 años ya eras como era como si
fueras más mayor que ahora, ¿no?
Ahora con 30 estamos gilipolla. Una
amiga, ¿cómo estás? Qué tiempo que no
apareces por aquí, ¿no?
Buenas noches. Solo saludar que empiezo
ahora. Marca de beso, marca de beso.
Marca de beso.
¿Y eso qué significa? ¿Que no quieres
llanar con nosotros? No, que no aparece
por aquí porque no quieren nada con
nosotros, ¿no? Pues mira, pues yo diría
que es este seguramente del que está
hablando Miguel temprano.
Yo diría que es esto. Mira,
Rosito se escapó a Cadi para estar con
su novio, ¿vale? Y está aquí Rosito, no
se distinguen las letras, ¿vale?
y sale con varios con varios bañadores,
con varios bikinis, de hecho, ¿no? Y
entiendo que esto está preparadísimo,
que te coge con el mejor conjunto, ¿no?
Está bien. Oye, pues mira, pues yo creo
que es este, ¿eh? Yo creo que es este
porque luego
eh hay otro de Rocío Jurado que claro,
entiendo
entiendo que es este. A lo mejor es que
Rocío Jurado tiene varios, ¿eh?
O sea, el de Rocío Jurado.
Pero es que esto no es chipiona, ¿no?
Esto no es chipiona.
No me suena que esto sea chipiona. No
pienso si una peseta diera cada español.
Marquesa,
a donde tienen que
tengo 60 años y parezco una chavala. Las
viejas de esta familia somos más jóvenes
de mente que el Ricky.
Un beso, Marquesa. Muchísimas gracias,
corazón. No he puesto el reto de 10,
pero lo habéis tomado en serio. O sea,
no he puesto el reto, el objetivo no lo
puse de 10 € pero lo habéis tomado en
serio. Y ya llevamos casi la mitad, ¿eh?
A ver, no creo que lo cumplamos entero
porque no nos quedan muchos temas. Vamos
a ver también una cosita de Antonio
David por ahí, pero no nos quedan muchos
temas.
O sea, que ella vendía su vendía entre
comillas. No, a mí no la vendió. A mí me
hizo un regalo. Yo no lo veo venderla. A
mí me hizo un regalo. Que yo llego allí
y le hago un postado durante dos días en
bikini, mete tripa, sube tal, saca pecho
para aquí esto pam. haciendo fotos que
en aquella época no era digital, sino
que había que tirar mucho carrete y ojo,
pero Yoli pienso si una peseta diera
cada español,
pero Yoli,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi, acabo de volver a verlo y al final
dice que se acostó con ella.
Hemos visto, lo hemos visto, Yolanda,
muchísimas gracias. Oye, de verdad, sois
los mejores, ¿eh? Sois los mejores, ¿eh?
O sea, fuera coña, no he puesto el
objetivo de 10 € eh y estáis todas ahí
pin a 10 € a 10 € Vamos.
Madre mía, yo empecé a trabajar con 15
años, pero hasta que no tuve 19 no pensé
en el novio ni en cosas parecidas. No,
hombre, pero sí que es verdad que en la
en otra época e ya no es la mía, eh, ya
no es la mía, sino ya en la de en la
vuestra. Hombre, claro que son
diferentes los 17, incluso los 16 años,
¿no? Yo juraría que mi padre, yo no sé
exactamente si con 16 o por ahí, eh,
pero yo juraría que mi padre con 16 15 o
alguna cosa de esa ya estaba currando,
eh, no sabría deciros la edad exacta,
capaz y antes, ¿sabes? Pero esto era lo
que era, ya lo sabéis, o sea, en la
época vuestra.
¿Qué cuerpazo tuvo la jurado y qué
artistas? A ver, es que yo digo una
cosa, Rocío Carrasco porque no está muy
bien cuidada, ¿eh? Pero es que Rocío
Carrasco en realidad, eh, si se cuidara
mejor y si hiciera un par de retoquitos
y tal, no es una mujer fea, eh, yo os lo
he dicho ya muchas veces y me habéis
lapidado, pero es que no es una mujer
fea, en verdad. Lo que pasa que está
como mal la la no se arregla la boca,
¿no? Pero un par de retoquito, cuidarse,
pin, ¿sabes? Y ser un poco más coqueta,
no es una mujer fea, ¿eh?
yte que había salido las cosas bien de
luz y tal y después de una mañana y una
tarde haciéndole fotos y otra mañana
pues me dice, "Ay, bueno, es que luego
tal, no sé qué." Yo me había quedado en
una pensión por ahí que me haya buscado
ella en el pueblo y tal y dice, "No,
luego a las 7 quedar con el tío que me
guste y tal, vente y tal, pero no vengas
con cámara ni nada, no me fastidies,
vente que me va a venir a saludar y así
te lo presento y me dices qué te
parece." Ah, vale, vale. Yo con las
amigas de la misma de Rocito, pues me
llevaba de lujo tal. Había tres amigos
de Chipiana, no sé si alguna puede ser
su prima, me voy a la pensión donde
estaba escondido, me ducho, voy todo,
pues como aquí de jaguayano, pues con mi
mi polito, mi pantalón corto, mis cholas
de plurfero y tal y de repente vamos
andando por el paseo de Chipiona y llega
un Nissan Patrol, se para al lado, se
baja el copiloto, se quita la gorra de
la Teresiana de Guerra Cista, la mete
debajo del brazo, le pega un chusco y le
dice, "Hola, Ro, ¿qué tal estás?"
Y digo, "Me cago en tus muertos." O sea,
el tío que te gusta, o sea, no un chisco
en la boca, le dio dos veces que el tío
que te gusta es el picoleto este y yo
paseando por el paseo marítimo. Esto lo
sabe Rocito y lo sabe Antonio David,
paseando por el paseo marítimo de
Chipiona con él de uniforme, el patrola
escoltándonos detrás, el colega al
volante, hicimos como 200 m del paseo
hablando y [__] cómo me robo una foto
con este tío ahora mismo, si esta foto
la tendría que estar haciendo yo,
¿verdad? La foto era aquella, la foto
del primer novio oficial de esta tía era
un guardia civil. Era una barbaridad
exclusiva.
Claro, es que estos son las cosas que
pasa con llevarte bien con los
personajes, en verdad, porque
por una parte te regalan cosas, ¿no?
Mira, le acaba de regalar un posado,
pero ahora coge. Fijaros, Rosito
también, ¿eh? Fijaros Rosito también con
lo joven que era, ¿eh? Rosito de joven
era guapa. Es que, bueno, de joven era
guapísima. Yo creo que era muy mona, la
verdad. Ahí cuando hemos estado viendo
los vídeos de ella super joven, era una
chavala super mona, la verdad. Lo que
pasa que muy muorra, mu así, mu muy
mual, ¿no? Pero yo, vamos, a mí no me
parece, a mí me parece que una mujer
guapa, de hecho.
Eh, esto pasa eh esto pasa mucho. A mí
me pasa en otra escala, ¿no?
Evidentemente, y con los youtubers y
demás, ¿no? Pero cuando te llevas con
los cuando te llevas con los personajes,
¿vale? Y tu trabajo es periodístico,
pues tienes estas movidas, ¿vale? Porque
tienes cordialidad con gente que por un
lado te dan informaciones y te y te dan
exclusivillas, ¿no? Y te dan cosillas,
pero por otro lado te pierdes otra. O
sea, fíjate tú cómo es la movida. Rosito
te regala un posado de [__] madre,
posado espectacular, rosito en la playa,
pum, pam. Terminas la foto y te vas,
pum, y llega un coche de la Guardia
Civil, se baja el copiloto y es el
primer novio de Rosito, un guardia
civil.
pues te lo callas porque tienes
cordialidad con ella y bueno
y qué
te lo callas porque tienes cordialidad
con ella y pues eso te lo va a robar
otro
vestido de uniforme. Imagínate el
reportaje que era. Se quedó todo en nada
muy bien.
Vestido de uniforme.
Bien, buen rollo. Y el día siguiente por
la mañana quedamos sin darnos un paseo
por la playa y otra vez yo por la playa.
en traje de baño, dándonos un paso,
dándonos baños diciendo como venga otro
reportero, otro fotógrafo del barquilla
donde sea que están a punto de caer,
porque esta tía lleva aquí ya una semana
como vengan y me hagan a mí la foto
quedo de [__] o sea, Rocito es su
novio y temprano de imbécil al lado
de sujetar. Eso te digo que yo si yo voy
a trabajar yo no me voy a quedar
callado. Si yo voy a ver el documental,
voy a decir lo que sé, lo que he vivido,
lo que pienso, tenía muy buena relación
con Juan, el secretario de de de
Rocío Jurado, me llevaba también con
Amador, pero mucho mejor con Juan, ¿no?
Con Rocío tuve mis más y mis menos.
Luego no acabo haciendo muy buenos
amigos, incluso me mandó una Virgen de
de Regla cuando nac mi primera hija a
Tarifa, a Cádiz al hospital. La vida te
te te encuentra y te y te enfrenta,
¿no?, con los personajes y al final
somos todos personas, ¿no? Pero claro,
yo no iba a estar comulgando con Ruedas
de Molino porque todos sabíamos lo que
había pasado con Rocío, lo que había
pasado con Antonio David, si había
habido cuernos o no cuernos, si habían
entrado tíos en maleteros o no, si esto
es así.
Esto que está soltando, se nota que le
tiene respeto y cariño a Miguel a
Rosito, por si os dais cuenta, eh, está
como siendo más cariñoso hablando y más
prudente, ¿no? Digamos, ¿no? Pues a lo
mejor seguro que tiene cosas ahí, ¿no? E
seguro que tiene barbaridades de rocío,
en plan hombres en maleteros, ¿no? Pero
se nota que tiene una buena Os voy a
decir una cosa
y me lo preguntó mucha gente y todo el
mundo me dice lo mismo, todo el mundo
que la conoce, a mí Rosito me dio muy
buena impresión. O sea, cuando yo la
conocí, cuando yo las veces que he
estado con ella y que la hemos tratado y
demás,
hm,
ha sido,
no sé, una sensación muy buena, la
verdad, mejor que otras personas en ese
sentido, ¿sabes?
Eh, por más que su historia no nos
cuadre por aquí, no nos cuadre por allá
y no esté de acuerdo con ella e en
infinidad de movidas, ¿no? Eh,
luego es una persona que que trata muy
bien a la gente,
¿sabes? Y se nota que Miguel Temprano
pues le tiene cierto respeto y cierto
cariño porque fíjate, ¿no? O sea, podría
podría estar soltando aquí ya. [__] si
están en una entrevista en la que no en
la que no se callan.
No se está callando nada, ¿sabes?
Y gente como Chiqui el calvo, que es un
tío cojonudo, que es diseñador gráfico,
que lleva mucho por tarifa, es el que
diseñó la marca Malaujer, no sé si la
habéis visto, hasta memoria mala mujer,
pues fijaros, es un tío conocido sin que
se le sepa de su cara, un tío alto.
Pues una barbaridad de charla, ¿eh?
Felicitar a felicitar a Maica por esta
pedazo de charla y verla entera en su
canal, ¿vale? Nosotros por aquí la
dejamos.
Vamos a ver, de hecho, mira, vamos a
pasar ahora a ver a algunos extractos y
es que Antonio David
tuvo ayer en su canal, no sé si esto fue
ayer o antes de ayer, a Francesco
Alcuri, que se ve que Francesco está
concediendo algunas entrevistas porque
también estuvo donde
Juan Soto Ibar el otro día, así que
vamos a ver e qué cosas ha comentado
aquí, que me ha mandado Pili esta movida
Y entiendo que
entiendo que que serán los titulares más
interesantes, ¿no? Fijaros que qué buen
momento para entrevistar a Francesco
Arcuri, ¿no? Después de que por fin ha
podido después de casi casi 8 meses,
¿vale? En el que la madre pues ha vuelto
a cometer, de hecho está imputada,
¿vale? Por lo mismo, por lo que la
condenaron y luego la indultaron. Está
imputada por secuestro otra vez, ¿vale?
No sé si se llama secuestro o tiene otro
nombre, ¿vale?
Eh,
sí, m miicrono dice Marina.
Ah, no, no, no. Vale, vale. Que os
refería a Roseo Carrasco. Que bueno
vamos a ver qué es lo que ha hablado
Antonio Abi con este hombre.
Tienes poco tiempo y espero no robarte
mucho tiempo del que dispon. Eh,
Francisco, yo quiero preguntarte algo y
y perdóname porque igual te puedes
sentar eh o sentir, mejor dicho,
violento, violentado con esta pregunta,
pero estoy convencido que es una
pregunta que a día de hoy muy poca gente
te ha podido hacer, muy pocos medios de
comunicación, muy pocos periodistas. Me
gustaría saber, Francesco, ¿cómo estás?
¿Cómo te encuentras?
No, bueno, esto no es importante como
esto como encuentro porque a mí me
Bueno, bueno, bueno. Me me esperaba ahí
una pregunta super de la [__] [__]
¿eh? O sea, me esperabais una pregunta
en plan de ¿Quieres que metan a Juan
Rivas en la cárcel de una puñetera vez o
quieres decirle a Pedro Sánchez que es
un hijo [__] me
me gustaría más hablar de cómo se
encuentran mis hijos que son la víctima
de todo esto. Entonces, eh
como estoy yo, es una consecuencia de
cómo están mis hijos. Entonces, lo lo lo
que que he visto yo en 9 10 años y que
se ha revelado todavía más fuerte en los
últimos se días que pasaron en España,
fue una violencia increíble contra mis
hijos. Y digo mis hijos en plural porque
eh
porque el grande está completamente
alienado con la madre.
O sea, es tremendo. Al hijo se la al
grande lo ha perdido ya. Al grande la ha
perdido, ¿vale? Hasta que el grande ya
sea mayor de pero bien mayor, ¿eh?
Porque ya sabéis que todos tenemos eh la
fase progre, como yo la llamo, ¿no? Eh,
cuando somos jovencillos y rebeldes,
¿no?
Yo tengo dos hijos, ¿no? Tengo Gabriel,
que tiene 19 años y Daniel que tiene 11
años. Entonces todos pueden pensar, no,
pero la víctima es Daniel, ¿por qué
Gabriel eh fue cómplice? No, no, no. La
fue la primera víctima de esta
manipulación porque esta manipulación de
la madre, del entorno de la madre hacían
mis hijos sigue desde más de 10 años.
¿Entendéis?
Qué barbaridad.
Entonces, la violencia que yo vi en este
cco días fue increíble porque yo
19 años ya, ¿eh? Qué barbaridad.
Aquí amigo pequeño.
Sí, hombre. Claro, si cuando empezó
todo, yo creo que el grande tenía 11 y
ahora 11 tiene el otro, ¿no?
Encogido en un rincón que lloraba.
Entonces yo cuando veo esto, cuando un
niño que llora, no importa lo que dice,
pero estaba encogido con miedo, llorando
en un rincón, esta es una violencia
increíble. E todo lo que han participado
a hacer esto, lo que han participado el
martes a hacer espectáculo de teatro, lo
que pasó en el centro de familiar, son
cómplices. Toda esta gente son
cómplices, son esta gente son
criminales. La gente que ha hablado
diciendo que mi hijo tiene que estar ahí
en España con su madre y con toda esta
gente son criminales iguales. Porque si
sea alguna persona que sea un periodista
o que sea un ministro o que sea
cualquier persona de la calle habla sin
saber nada, mejor que se calle. Si no,
un periodista tiene que hacer su trabajo
informarse sobre los hechos y un
ministro todavía más, porque un ministro
habla porque ha sido elegido de la
gente. Entonces, un ministro tiene una
posición que tiene que representar la
gente. Entonces, además que lo
periodista tiene que decir la verdad.
Entonces, es muy evidente lo que pasó.
Es muy evidente lo que pasó porque hay
sentencias, hay jueces que han hablado
muchas veces, hay peritales, hay
psicológicos, hay miles mil páginas que
leer y además es muy simple, es
suficiente leerse la última sentencia
que hay en Italia para conocer los
hechos. Entonces, toda esta gente de
verdad que que me disgusta imaginar que
una un personaje público otra persona
puede hablar soportando la la violencia
hacia mis hijos. Entonces, ¿qué decir?
Eh, Gabriel, Gabriel le quiero mucho
desde cómo le he querido el primer día
que vino la luz, como quiero a Daniel.
Yo espero de con Gabriel tiene 19 años,
un día de poder volver a abrazarle, que
sea feliz, pero como que tiene 19 años,
tendrá que decidirlo él. lo que puedo
hacer yo enviar cada mes una carta,
explicar la cosa a Gabriel con mucho
amor, esperando que vuelva que vuelva a
verme. Pacheco, mira, hablas, hablas,
¿eh?
Vale,
dar la entrega en el punto de encuentro.
primer intento fallido, el segundo ahí
en eso en ese impaz de días desde el
martes 22 de julio, que era cuando
estaba ordenada la entrega hasta el
hasta el viernes 25, han ocurrido muchas
cosas y los medios de comunicación, como
tú bien dices, cada uno ha dicho, ha
contado eh desinformadamente algunos eh
y de ahí eh muestras tu rechazo y además
añades, por otra parte, el el sistema
político, como esos representantes
políticos tampoco estaban informados y
han hecho también una campaña eh ya de
de convertirte en en un monstruo, en un
maltratador y y al final como que queda
el mensaje sesgado de cómo es posible
que en España los jueces ante una
persona que tiene una condena por
maltrato eh se le pueda dar eh su hijo y
se lo pueda volver a llevar a Italia.
Que él no tiene una condena con maltrato
per sé. O sea, es que, a ver, la condena
que tiene Francesco Acuri, claro, es una
movida porque la Juana arriba esta
basa todo su relato, construye todo su
relato. Espérate que voy a apuntar aquí
Antonio David
con Francesco.
Juan arriba construye todo su relato en
una eh condena
de maltrato
de hace un montón de años, ¿vale?
Teniendo ellos el primer hijo muy
chiquitillo, ¿vale? Eh, Juan arriba
lleva llega una noche, creo que llega
una noche de fiesta o algo así, creo que
llegaba, ¿no? Y lo despierta. Francisco
está durmiendo, lo despierta. No sé qué
es lo que pasa, como que tienen una
discusión de la [__] [__] dentro de la
casa, ¿no? Y es como que ambos llegan a
las manos, o por lo menos lo que parece,
porque según los partes médicos que
presentan las dos partes, pues los dos
tienen como señas. Yo de esto no
entiendo mucho, evidentemente, porque
son partes médicos, ¿no? Pero los
profesionales que podéis encontrar por
ahí, ¿no? Hablando del tema,
lo que la conclusión que sacan eh es que
según esos partes, pues lo que se
refleja son unas lesiones que podrían
ser de que ambos han forcejega o algo
por el estilo, ¿no? Eh, ¿qué es lo que
ocurre? Pues que se denuncian
mutuamente. Van los dos y se denuncian
mutuamente. ¿Vale?
Y Francesco comete un error tremendo que
puede ser por lo que sea, ¿vale? Eh, él
dice que a día de hoy, evidentemente, si
supiera todo lo que vino detrás, pues no
hubiera hecho esa conformidad. Tócate
los [__] ¿no? Eh, pero es que él
hace una conformidad, o sea, no continúa
adelante con la denuncia de ella y hace
una conformidad en la suya y
claro, lo condenan a una multa de
[__] ¿me entiendes? O sea, no no le
condenan a algo. Entiendo yo que a lo
mejor el hombre pues se reconcilia con
ella y por quitárselo de encima. No sé
el por qué hace ese acuerdo. Vale,
porque luego han salido los abogados.
Dice Alasne, esa sentencia de
conformidad que aceptó a Curi para poder
retomar cuanto antes el contacto con su
hijo es el peor error que ha cometido.
Sí, fue como como fue como un acuerdo
que hizo con ella. Mira, esto nos lo
quitamos así, pinan,
no sé si lo tienes a mano al acne, fue
una multa de [__] Fue una multa de
[__] Es como, a tomar por culo esto
fuera, ¿sabes? Y es una sentencia de
conformidad que luego los abogados han
dicho, "Esto es una cagada." Yo no
estaba de acuerdo porque no el abogado
no le aconsejó, no, el abogado estaba en
contra.
Él lo hizo por gestionar más rápido lo
de lo de lo del hijo, porque si estaba
el procedimiento abierto como que tenía
más problemas en ver a su hijo. Entonces
cogió y pero no entiendo tampoco porque
aceptar una conformidad, no no sé, pero
[__] [__] ¿vale? [__] enorme que
hubiera quedado en nada, ni para ella ni
para él, porque ambos se denunciaron
mutuamente y y pues pues no hubiera
quedado en nada ni para ella ni para él,
¿no? Pero en base a esa condena de
conformidad, ella monta todo su relato a
la hora de secuestrar a los a los hijos.
Vale. Yo creo que un poco tu dolor es
por eso. ¿Dónde han mentido y y y por
qué tienes ese resentimiento? ¿Qué es lo
que te ha molestado? ¿Qué es lo que te
ha hecho daño?
No, no sé si han mentido lo periódico.
Lo que pasó el martes fue en italiano se
llama pagliacciata, fue un teatro
montado ahí, pero bueno, lo que lo que
quiere hacer la madre y la directora de
orquestra que la conocemos muy bien que
se llama Pi, no me importa de verdad. La
tremenda fue muy
tremenda personaje la PI esa eh
triste y me dolió mucho que no se
complió como se tenía que comprar porque
una entrega de niño en un centro
familiar quiere decir que el niño, un
acompañador adulto acompaña el niño
dentro del centro, se queda un 2
minutos, 3 minutos, 5 minutos, se va, se
queda el niño con los psicólogo y luego
cuando ello cree que al momento justo
entra el otro progenitor y así se hace.
Bueno, lo que pasó ahí que fue que la el
acompañador se quedó 2 horas y medio con
el niño dándole dando voces contra mí y
luego ni querían dejarme ver al niño
hasta que bueno, yo dije, "¿Cómo no
puedo ver el niño?" Al final me dejaron
4 o 5 minutos ver el niño y yo vi un
niño totalmente destrozado después de lo
que pasó fuera y después de 2 horas y
medio con el acompañador que le hacía
una cabeza así. Entonces el niño con la
psicó que me decían, "Bueno, rápido,
rápido, porque el niño ya está muy
estresado." Claro que está estresado. 2
horas y medio. Entonces, ninguno ahí fue
capaz de decir al acompañador de irse e
de cumplir la entrega según el
protocolo. Bueno, esto es lo que pasó.
Eh,
ahora te pregunto algo, Francisco. Te
pregunto algo. Si no estoy mal
informado, el acompañador es tu hijo, el
mayor, ¿cierto?
Sí, sí, sí, sí, sí. Vale,
bueno, mió, pero yo no le do la culpa a
él porque él fue entrenado, soldado. Él
de hecho fue entrenado desde que tenía
10 años a hacer esto, al odio, al odio.
Entonces, pensar que alguna gente puede
hacer esto a niños, además en algún caso
a su propio niños, es increíble. Bueno,
yo tengo confianza en el sistema
judicial español y italiano. H y como
yo al 100% no.
Yo al 100% no, porque mira, a la a la
vista está que ahora otra vez la tipa,
pues coge y hace lo mismo, o sea, otra
vez coge y hace lo mismo. Y ha estado
con el niño entre comillas secuestrado.
¿Ustedes me entendéis? No, bueno, está
imputada otra vez por lo mismo, ¿no? Por
secuestro parental. Porque,
¿qué pasa, Leti?
Leti, pues vete, eh.
¿Qué haces aquí, Leti?
Pues, ¿qué haces aquí, Leti? Vete si no
te gusta.
Es muy aburrido y lento el Antonio
David. Bueno, el que está hablando
Francesco Acuri, ¿no? Pero básicamente
la ley de España, ustedes fijaros, ¿no?
Hemos visto hemos visto verdaderas
barbaridades muchas veces.
Pero, ¿qué es lo que pasa? Así que a
ver, espérate, déjame que mire
de dónde está viniendo esa gente.
Te No,
no, no sé de dónde está llegando toda
esa basurilla.
Que está un poco raro Twitch, ¿eh? Está
un poco raro Twitch, eso sí,
que fíjate, ¿no? O sea, ¿por qué la por
qué la tipa vuelve a hacer eso? Pues la
tipa vuelve a hacer eso porque no tuvo
represalias el otro día que en la otra
en la primera ocasión que le doloriesen
no tuvo represalia.
Hizo lo que hizo lo que hizo.
La condena fue una [__] [__]
Vale. Y aquí hay una cosa muy importante
que dije yo el otro día en el vídeo del
canal principal. Vale, Javi, se supone
que la Juana arriba por lo que hizo
debería perder el indulto. Ah, sí,
Eduardo, no sabía eso. No sabía que se
podía retroceder el indulto.
La verdad no tenía idea de esa
condición. Es que yo lo del indulto ya
lo estuve el otro día hablando con
Trium, no lo veo una cosa que se deba de
hacer.
O sea, para mí lo del indulto es una
cosa que tú digas un error, que se ha
cometido un error. Vale, pero bueno,
un momento que le voy a decir una cosa
que la tía lo repite porque no ha tenido
consecuencia. Y una cosa muy importante
que dije en los vídeos del canal
principal,
la [__] [__] de condena que tiene
ella, ¿vale? Luego encima la indultan y
luego encima eh hay una cosa aquí que no
se puede restituir, que es la niñez que
ese padre se pierde. O sea, todo lo que
el padre, todo el tiempo que el padre se
haya perdido de sus hijos, ya no se lo
da ni Dios. Y en los niños hay que
disfrutar cada momento porque no
vuelven. Son momentos que no vuelven.
Vale, Javi, el indulto dependía de estar
4 años sin volver a repetir el mismo
delito. Claro, pero Eduardo, entiendo
que la tendrán que volver a condenar.
Mira, por aquí me lo está diciendo
Alasne.
En el acuerdo de conformidad no fue
condenado por biogen ni por maltrato
continuado, sino por delito de lesiones.
Sí, sí, sí. Ya, ya.
Pero entiendo que también es por la
época eso, eh, Alne, o sea, no sé si
existía la violencia de género. Bueno,
sí, sí, sí, porque si no me equivoco fue
en el 2008, creo que fue en el 20089,
¿no? Es que, por ejemplo, lo de Pepe
Navarro no es una condena de violencia
de género ni nada por el estilo, es de
lesiones. Y fuiste tú que fue una
bestialidad, pero era era por la época,
porque era por la época.
Le condenaron a tr meses de prisión
y a orden de alejamiento y se lo
saltaron los dos porque volvieron a
estar junto. Sí, sí.
A ver, lo de que haya roto el acuerdo,
eh, lo de que haya roto el acuerdo este
para el indulto, pues entiendo que se
tendrá en cuenta cuando si la vuelven a
condenar. Si la vuelven a condenar, pues
imagino que sumará de alguna manera lo
que no ha cumplido por estar indultada.
Pero qué barbaridad, ¿eh? Y a este
padre, ¿quién le devuelve el tiempo
perdido con sus hijos? El tiempo que el
tiempo que ha perdido de los hijos,
¿quién se lo devuelve a este padre?
Nadie. Los hijos no van a volver a tener
los años que ha perdido, ¿sabes? Vamos,
es que al grande la ha perdido. Al
grande, al grande la ha perdido. Y ahora
del chico pues acaba de comer la madre 8
meses. 8 meses, tío.
8 meses te has perdido de tu hijo. No
tienes el rose con tu hijo. No tienes la
confianza con tu hijo, no tienes nada
con tu hijo.
Todo los sistemas hay a lo mejor una
bueno, la mayoría de gente honesta y
seguro como en todos los sitios alguna
persona que no cumple con su con su
trabajo como tendría que hacer, pero
bueno, yo siempre he tenido confianza en
el sistema judicial español italiano y
de hecho me dieron la razón. Luego las
presiones que han llegado al sistema
judicial.
Déjame, déjame que te pregunte,
Francisco, déjame que te pregunte una
cosa. Creo que es cuestión de de aclarar
porque has llegado a preguntarte cómo es
posible que el acompañ el acompañador,
que en este caso, como tú bien dices, es
tu hijo mayor, él tiene qué edad?
19 años.
19.
19. Según lo que ha salido publicado, es
cierto, él te ha denunciado por
maltrato.
Sí, sí, creo que sí. Sí,
claro.
Y yo creo que, no sé si te habrás hecho
la pregunta, ¿cómo es posible el hijo
mayor influenciado por la madre y todo
ese séquito
alrededor de su madre, verdad? Todo ese
lobby que mueve el el la marca Juana
Rivas,
siendo tu hijo mayor, habiéndote
denunciado por mal trato, ¿cómo es
posible que sea la persona designada
como figura de acompañador? ¿Cómo puede
acompañar a su hermano pequeño una
persona que ha puesto una denuncia, en
este caso tu hijo mayor?
Sí, como es posible que le han dejado la
compañer dos horas y medio, es todavía
más grave, pero bueno, es es normal
porque desde toda la sentencia ha salido
que la madre y su entorno manipulan a
mis hijos. Entonces, esto es simplemente
el resultado. La cosa más grave que han
dejado pasar esto. La cosa más grave que
no. Lo que yo no sé, lo que yo no
entiendo es como chicos, familia, lo
dejamos por aquí que me voy a comer un
bocadillo que lo tengo calentito, ¿vale?
antes que se enfríe y nos vemos en la
salsería en nada. Vale, que lo que yo no
entiendo es cómo tiene un juicio este
hombre ahora por lo de los hijos, o sea,
porque es que eso debería haber sido con
todos los indicios que hay y y cosas
anteriores, eso tendría que haber sido,
vamos, archivadísimo.
Tal y como viene. ¿Qué son? Cuando el
otro día lo estuve mirando cuando el
otro día hice el vídeo para el canal
principal son,
no,
14, no sé si eran 13 o 14 denuncias de
Juan arriba a Francesco. Pasa que claro,
la ley por por mucho que tú pongas
muchas denuncias fallidas y demás, la
ley no nunca nunca se te cierra la
puerta de que tú puedas acudir a la ley.
O sea, nunca te van a condenar a que no
puedas denunciar más, por ejemplo. Vale,
está entrando una llamada por teléfono,
la cogemos y nos vamos. Vale,
diga,
diga
quién es.
Ay, perdón, me he equivocado, me he
equivocado.
No, no te
Ay, cosilla.
Nos vemos mañana, ¿vale? Nos vemos
mañana. Iros para el vídeo del canal
principal de mientras si queréis,
mientras que como algo, si no lo habéis
visto, ¿vale? el vídeo que hemos subido
en el canal principal y nos vemos en
nada, en media horilla o así, nos vemos
en el en la salsería que está
la salsería hoy. Uy, ¿cómo está la
salsería hoy? Madre mía. Iros para allá,
¿vale? Iros para allá.